Abandon Hope|Perder la esperanza|Conjuro|Como coste adicional para jugar Perder la esperanza, descártate X cartas de tu mano.\nMira la mano del oponente objetivo y elige X cartas. Ese jugador se descarta de esas cartas.
Abbey Gargoyles|Gárgolas de la Abadía|Criatura - Gárgola|Vuela, protección contra rojo.
Abbey Matron|Abadesa|Criatura - Clérigo Humano|{W}, {T}: La Abadesa obtiene +0/+3 hasta el final del turno.
Abduction|Secuestro|Encantamiento - Aura|Encantar criatura\nCuando el Secuestro entra en juego, endereza la criatura objetivo.\nControlas la criatura encantada.\nCuando la criatura encantada vaya a su cementerio, devuelve esa criatura al juego bajo el control de su propietario.
Abeyance|Supresión|Instantáneo|Hasta el final del turno, el jugador objetivo no puede lanzar hechizos instantáneos, conjuros ni habilidades activadas que no sean de maná.\nRoba una carta.
Abjure|Abjurar|Instantáneo|Como coste adicional para jugar Abjurar, sacrifica un permanente azul.\nContrarresta el hechizo objetivo.
Abomination|Abominación|Criatura - Horror|Siempre que la Abominación bloquea o sea bloqueada por una criatura verde o blanca, destruye esa criatura al final del combate.
Aboroth|Aboroth|Criatura — Elemental|Mantenimiento acumulativo - Pon un contador de -1/-1 en Aboroth.
About Face|Media vuelta|Instantáneo|Intercambia la fuerza y la resistencia de la criatura objetivo hasta el final del turno. Los efectos que alteran la fuerza de la criatura alteran su resistencia y viceversa, este turno.
Absolute Grace|Gracia absoluta|Encantamiento|Todas las criaturas tienen protección contra negro.
Absolute Law|Ley absoluta|Encantamiento|Todas las criaturas tienen protección contra rojo.
Abundance|Abundancia|Encantamiento|Si fueras a robar una carta, en vez de eso, puedes elegir tierra o no tierra y mostrar cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que muestres una carta del tipo elegido. Pon esa carta en tu mano y pon todas las otras cartas mostradas de esta manera en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Abyssal Gatekeeper|Portero abismal|Criatura — Horror|Cuando el Portero abismal vaya a un cementerio desde el juego, cada jugador sacrifica una criatura.
Abyssal Horror|Horror abismal|Criatura — Horror|Vuela\nCuando el Horror abismal entra en juego, el jugador objetivo se descarta de dos cartas de su mano.
Abyssal Hunter|Cazador abismal|Criatura - Asesino Humano|{B}, {T}: Gira la criatura objetivo. El Cazador abismal hace daño igual a la fuerza del Cazador abismal a esa criatura.
Abyssal Nightstalker|Cazador nocturno abisal|Criatura — Cazador nocturno|Siempre que el Cazador nocturno abisal ataque y no sea bloqueado, el jugador defensor se descarta de una carta.
Academy Rector|Rector de la Academia|Criatura - Clérigo Humano|Cuando el Rector de la Academia vaya a un cementerio desde el juego, puedes retirar del juego al Rector de la Academia. Si lo haces, busca en tu biblioteca una carta de encantamiento y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Accumulated Knowledge|Conocimiento acumulado|Instantáneo|Roba una carta, luego roba cartas igual al número de cartas llamadas Conocimiento Acumulado en todos los cementerios.
Acid Rain|Lluvia ácida|Conjuro|Destruye todos los Bosques.
Acidic Dagger|Daga Corrosiva|Artefacto|{4}, {T}: Destruye la criatura no muro que ha recibido daño de combate de la criatura objetivo este turno. Si la criatura objetivo deja el juego, destruye la Daga Corrosiva y no puede ser regenerada. Usa esta habilidad sólo antes que la defensa sea asignada.
Acidic Sliver|Fragmentado corrosivo|Criatura - Fragmentado|Todos los fragmentados tienen "{2}, Sacrifica esta criatura: Esta criatura hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo."
Acidic Soil|Suelo ácido|Conjuro|El Suelo ácido hace a cada jugador daño igual al número de tierras que controla.
Acridian|Acrídido|Criatura - Insecto|Eco {1}{G} (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)
Active Volcano|Volcán activo|Instantáneo|Elige uno —\n• Destruye el permanente azul objetivo.\n• Devuelve la isla objetivo a la mano de su dueño.
Adarkar Sentinel|Centinela de Adarkar|Criatura Artefacto - Soldado|{1}: El Centinela de Adarkar obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Adarkar Unicorn|Unicornio de Adarkar|Criatura - Unicornio|{T}: Añade {U} o {C}{U} a tu reserva de maná. Este maná sólo puede ser usado para pagar el mantenimiento acumulativo.
Addle|Turbar|Conjuro|Elige un color. Mira la mano del jugador objetivo y elige una carta de ese color. Ese jugador se descarta esa carta.
Adun Oakenshield|Adun Escudoroble|Criatura Legendaria - Caballero Humano|{B}{R}{G}, {T}: Devuelve la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Advance Scout|Explorador avanzado|Criatura - Explorador Soldado Humano|Daña primero\n{W}: La criatura objetivo gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Adventurers' Guildhouse|Casa del Gremio de Aventureros|Tierra|Las criaturas legendarias verdes que controlas tienen "banda con otras criaturas legendarias".
Aegis of the Meek|Égida de los mansos|Artefacto|{1}, {T}: La criatura objetivo 1/1 gana +1/+2 hasta el final del turno.
Aeolipile|Aeolipile|Artefacto|{1}, {T}, sacrificar Aeolipile: inflinge 2 puntos de daños a cualquier objetivo.
Aeon Chronicler|Cronista de los eones|Criatura - Avatar|Tanto la fuerza como la resistencia del Cronista de los eones son iguales a la cantidad de cartas que haya en tu mano.\nSuspender X - {X}{3}{U}. X no puede ser 0.\nSiempre que se remueva un contador de tiempo del Cronista de los eones mientras está exiliado, roba una carta.
Aerathi Berseker|Berseker Aerathi|Criatura - Berserker Humano|Ímpetu 3 (Siempre que esta criatura se bloquea, obtiene +3/+3 hasta el final del turno por cada criatura que la bloquea más allá de la primera.)
Aerial Caravan|Caravana aérea|Criatura - Soldado Humano|Vuela\n{1}{U}{U}: Retira del juego la carta superior de tu biblioteca. Hasta final del turno, puedes jugar esa carta como si estuviera en tu mano. (Muestra la carta cuando la retirastes del juego.)
Aether Barrier|Barrera de Éter|Encantamiento|Siempre que un jugador juegue un hechizo de criatura, ese jugador sacrifica un permanente a menos que pague {1}.
Aether Flash|Destello del Éter|Encantamiento|Siempre que una criatura entra en juego, el Destello del Éter le hace 2 puntos de daño.
Aether Mutation|Mutación del Éter|Conjuro|Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario. Pon en juego X fichas de criatura Saprolín verde 1/1, donde X es su coste de maná convertido.
Aether Rift|Grieta de Éter|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, descarta una carta al azar de tu mano. Si te descartas una criatura de esta manera, pon la carta en juego a menos que algún jugador pague 5 vidas.
Aether Sting|Piquete de Éter|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue un hechizo de criatura, el Piquete de Éter hace 1 punto de daño a ese jugador.
Aether Storm|Tormenta del Éter|Encantamiento|Los hechizos de criaturas no pueden jugarse.\nPaga 4 vidas: Destruye la Tormenta del Éter. No puede ser regenerada. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Aether Tide|Corriente de Éter|Conjuro|Como coste adicional para jugar la Corriente de Éter, descártate de X criaturas de tu mano. Devuelve X criaturas objetivo a la mano de sus propietarios.
Afiya Grove|Arboleda de Afiya|Encantamiento|La Arboleda de Afiya entra en en el campo de batalla con tres contadores +1/+1 sobre ella.\nAl comienzo de tu mantenimiento, mueve un contador +1/+1 de la Arboleda de Afiya a la criatura objetivo.\nCuando la Arboleda de Afiya no tenga más contadores +1/+1 sobre ella, sacrifícala.
Aftershock|Conmoción posterior|Conjuro|Destruye el artefacto, criatura o tierra objetivo. La Conmoción posterior te hace 3 puntos de daño.
Agent of Shauku|Agente de Shauku|Criatura - Mercenario Humano|{1}{B}, Sacrificar una tierra: La criatura objetivo obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Agent of Stromgald|Agente de Stromgald|Criatura — Caballero Humano|{R}: Añade {B} a tu reserva de maná.
Aggression|Agresión|Encantamiento - Aura|La Agresión sólo puede encantar una criatura que no sea muro\nLa criatura encantada tiene la habilidad de dañar primero y arrollar.\nAl final del turno de su controlador, destruye la criatura encantada si no atacó este turno.
Aggressive Instinct|Instinto Agresivo|Conjuro|La criatura objetivo que controlas hace un daño igual a su fuerza a la criatura objetivo que no controlas.
Aggressive Urge|Impulso Agresivo|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Agility|Agilidad|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de flanquear. (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquee a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)
Agonizing Demise|Fallecimiento Agónico|Instantáneo|Estímulo {1}{R} (Puedes pagar {1}{R} adicional en cuanto lances este hechizo.)\nDestruye la criatura objetivo que no sea negra. No puede ser regenerada. Si el Fallecimiento Agónico fue estimulado, le hace daño al controlador de esa criatura igual a la fuerza de esa criatura.
Agonizing Memories|Recuerdos agónicos|Conjuro|Mira la mano del jugador objetivo y elige dos cartas de ahí. Pon esas cartas en la parte superior de la biblioteca de ese jugador en cualquier orden.
Air Bladder|Vejiga de aire|Encantamiento — Aura|Encantar criatura\nLa criatura encantada tiene la habilidad de volar.\nLa criatura encantada puede bloquear sólo a las criaturas con la habilidad de volar.
Air Elemental|Elemental de aire|Criatura — Elemental|Vuela.
Aisling Leprechaun|Duende de Aisling|Criatura - Hada|Siempre que el Duende de Aisling bloquea o es bloqueado por una criatura, esa criatura se vuelve verde. (Este efecto dura indefinidamente).
Akki Lavarunner|Akki corredor de lava|Criatura - Trasgo Guerrero|Prisa\nSiempre que Akki corredor de lava haga daño a un oponente, dale la vuelta.
Akron Legionnaire|Legionario de Akron|Criatura - Soldado Gigante|Excepto por criaturas llamadas Legionario de Akron y criaturas artefactos, las criaturas de tu control no pueden atacar.
Aku Djinn|Djinn de Aku|Criatura — Djinn|Arrolla\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon un contador +1/+1 en cada criatura que no controles.
Al-abara's Carpet|Alfombra de Al-abara|Artefacto|{5}, {T}: Prevén todo el daño que se te infligiría este turno al atacar a criaturas sin la habilidad de volar.
Alabaster Dragon|Dragón de Alabastro|Criatura - Dragón Volador|Vuela\nSi el Dragón de Alabastro fuera a ser puesto en un cementerio desde el juego, baraja el Dragón de Alabastro en la biblioteca de su propietario.
Alabaster Leech|Sanguijuela de Alabastro|Criatura - Sanguijuela|Los hechizos blancos cuestan {W} más para jugarlos.
Alabaster Potion|Poción de alabastro|Instántaneo|Elige uno —\n• El jugador objetivo gana X vidas.\n• Prevén los siguientes X puntos de daño que fueran a recibir la criatura o jugador objetivo este turno.
Alabaster Wall|Muro de alabastro|Criatura - Muro|Defensor (Los muros no pueden atacar.)\n{T}: Prevén el siguiente punto de daño que fuera ser hecho a la criatura o jugador objetivo este turno.
Alaborn Cavalier|Caballero de Alaborn|Criatura — Caballero Humano|Siempre que el Caballero de Alaborn ataque, puedes girar la criatura objetivo.
Alaborn Grenadier|Granadero de Alaborn|Criatura — Soldado Humano|Vigilancia
Alaborn Musketeer|Mosquetero de Alaborn|Criatura — Soldado Humano|Alcance (Esta criatura puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)
Alaborn Trooper|Soldado de caballería de Alaborn|Criatura — Soldado Humano|
Alaborn Veteran|Veterano alaborn|Criatura — Caballero Humano|{T}: La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Activa esta habilidad sólo durante tu turno, antes de que los atacantes sean declarados.
Alaborn Zealot|Defensor alaborn|Criatura — Soldado Humano|Cuando el Defensor alaborn bloquee a una criatura, destruye esa criatura y al Defensor alaborn.
Aladdin's Lamp|Lámpara de Aladino|Artefacto|{X}, {T}: La próxima vez que fueras a robar una carta este turno, en vez de eso mira las X primeras cartas de tu biblioteca y roba una de ellas. Baraja el resto de ponlas en la parte inferior de tu biblioteca. X no puede ser 0.
Aladdin|Aladdin|Criatura — Bribón humano|{1}{R}{R}, {T}: Gana el control del artefacto objetivo mientras controles a Aladdin.
Alarum|Voz de alarma|Instantáneo|Endereza la criatura no atacante. La criatura gana +1/+3 hasta el final del turno.
Albino Troll|Troll albino|Criatura — Trol|Eco {1}{G} (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\n{1}{G}: Regenera el Troll albino.
Alchor's Tomb|Tumba de Alchor|Artefacto|{2}, {T}: El objetivo permanente que controlas se convierte en el color que elijas. (Este efecto dura indefinidamente).
Aleatory|Azar|Instantáneo|Juega el Azar sólo durante el combate después de declarar bloqueadores.\nLanza una moneda. Si ganas el lanzamiento, la criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Alela, Artful Provocateur|Alela, Provocadora ingeniosa|Criatura Legendaria - Hada Hechicera|Vuela, toque mortal, vínculo vital\nLas otras criaturas que controlas que vuelan obtienen +1/+0.\nSiempre que lances un hechizo de artefacto o encantamiento, crea un token de criatura Hada azul 1/1 con la habilidad de volar.
Alena, Kessig Trapper|Alena, Trampera de Kessig|Criatura Legendaria — Explorador humano|Daña primero\n{T}: Agrega una cantidad de {R} igual a la fuerza mayor entre las criaturas que controlas que entraron al campo de batalla este turno.\nCamarada. (Puedes tener dos comandantes si ambos tienen camarada.)
Alert Shu Infantry|Alerta de infantería Shu|Criatura - Soldado humano|Vigilancia
Alexi's Cloak|Capa de Alexi|Encantamiento — Aura|Puedes jugar la Capa de Alexi cuando puedas jugar un instantáneo.\nLa criatura encantada no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Alexi, Zephyr Mage|Alexi, Maga Céfira|Criatura Legendaria - Cambiahechizos Humano|{X}{U}, {T}, Descartar dos cartas de tu mano: Devuelve X criaturas objetivo a la mano de sus propietarios.
Ali from Cairo|Ali de El Cairo|Criatura - Humano|El daño que reduciría tu total de vidas a menos de 1 lo reduce a 1 en su lugar.
Ali Baba|Ali Baba|Criatura — Bribón Humano|{R}: Gira el muro objetivo.
Aliban's Tower|Torre de Alibán|Instantáneo|La criatura bloqueando objetivo obtiene +3/+1 hasta el final del turno.
Alive|Vivo|Conjuro|Crea una ficha de criatura Centauro verde 3/3.\nFusión (Puedes lanzar una o ambas mitades de esta carta de tu mano).
All Hallow's Eve|Víspera de todos los santos|Conjuro|Exilia la Víspera de todos los santos con dos contadores de grito sobre él.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si la Víspera de todos los santos se exilia con un contador de gritos sobre él, elimina un contador de gritos. Si no hay más contadores de gritos sobre él, ponlo en tu cementerio y cada jugador devuelve todas las cartas de criatura de su cementerio al campo de batalla.
Allay|Mitigar|Instantáneo|Retorno {3} (Puedes tú pagas {3} además de cualquier otro coste cuando tú juegues este hechizo, ponlo en tu mano en vez de tu cementerio como parte de su resolución.)\nDestruye el encantamiento objetivo.
Alley Grifters|Embaucadores callejeros|Criatura — Mercenario Humano|Siempre que los Embaucadores callejeros sean bloqueados, el jugador defensor se descarta de una carta de su mano.
Allied Strategies|Estrategias Aliadas|Conjuro|Dominio - El jugador objetivo roba una carta por cada tipo de tierra básica que controle.
Allosaurus Shepherd|Pastor Alosaurio|Criatura — Chamán elfo|El Pastor Alosaurio no puede ser contrarestado.\nLos hechizos verdes que controlas no pueden ser contrarrestados.\n{4}{G}{G}: Hasta el final del turno, cada criatura Elfo que controlas tiene fuerza y resistencia base 5/5 y se convierte en un Dinosaurio además de sus otros tipos de criaturas.
Alloy Golem|Gólem de Aleación|Criatura artefacto — Gólem|Cuando el Gólem de Aleación entra en juego, elige un color.\nEl Gólem de Aleación es del color elegido. (Es todavía un artefacto.)
Alluring Scent|Aroma seductor|Conjuro|Todas las criaturas capaces de bloquear a la criatura objetivo este turno lo hacen.
Alms|Limosna|Encantamiento|{1}, Retirar del juego la carta superior en tu cementerio: Prevén el siguiente punto de daño que fuera a recibir la criatura objetivo este turno.
Alpha Kavu|Kavu Alfa|Criatura — Kavu|{1}{G}: El Kavu objetivo obtiene -1/+1 hasta el final del turno.
Alpha Myr|Myr alfa|Criatura artefacto — Myr|
Alpha Tyrranax|Tyrranax alfa|Criatura — Bestia|
Alpine Grizzly|Parda alpina|Criatura — Oso|
Altar of Bone|Altar de hueso|Conjuro|Como coste adicional para jugar el Altar de hueso, sacrifica una criatura.\nBusca en tu biblioteca una criatura, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Altar of Dementia|Altar de la demencia|Artefacto|Sacrifica una criatura: El jugador objetivo pone en su cementario una cantidad de cartas de la parte superior de su biblioteca igual a la fuerza de la criatura sacrificada.
Aluren|Pasajes encantados|Encantamiento|Cualquier jugador puede jugar cartas de criatura con coste de maná convertido de 3 o menos sin pagar el coste de maná cuando puedas jugar un instantáneo.
Amber Prison|Prisión de ámbar|Artefacto|Puedes elegir no enderezar la Prisión de ámbar durante tu paso de enderezar.\n{4}, {T}: Gira el artefacto, criatura o tierra objetivo. Mientras la Prisión de Ambar permanezca girada, ese permanente no se endereza durante el paso de enderezar del controlador.
Ambush Commander|Comandante de Emboscada|Criatura — Elfo|Los bosques que controlas son criaturas Elfo verde 1/1 que siguen siendo tierras.\n{1}{G}, sacrificar un Elfo: La criatura objetivo obtiene +3/+3 hasta el final del turno.
Ambush Party|Banda emboscada|Criatura - Bribón Humano|Daña primero, prisa
Ambush|Emboscada|Instantáneo|Las criaturas bloqueando ganan la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Amnesia|Amnesia|Conjuro|El jugador objetivo revela su mano y descarta todas las cartas que no sean tierra.
Amok|Locura temporal|Encantamiento|{1}, Descarta una carta al azar de tu mano: Pon un contador +1/+1 en la criatura objetivo.
Amphibious Kavu|Kavu Anfibio|Criatura — Kavu|Siempre que el Kavu Anfibio bloquea o sea bloqueado por una o más criaturas azules y/o negras, el Kavu Anfibio obtiene +3/+3 hasta el final del turno.
Amrou Kithkin|Kitkin Amrou|Criatura — Kithkin|La Amrou Kithkin no puede ser bloqueada por criaturas con fuerza 3 o superior.
Amulet of Kroog|Amuleto de Kroog|Artefacto|{2}, {T}: Prevén el siguiente punto de daño que fuera a recibir a la criatura o jugador objetivo este turno.
Amulet of Quoz|Amuleto de Quoz|Artefacto|Quita el Amuleto de Quoz de tu mazo antes de jugar si no estás jugando por apuesta.\n{T}, sacrificar el Amuleto de Quoz: El oponente objetivo puede añadir la primera carta de su biblioteca para la apuesta.\nSi no lo hace, tira una moneda. Si tú ganas, ese jugador pierde el juego. Si pierdes el lanzamiento, pierdes el juego. Activa esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Amulet of Unmaking|Amuleto de disgregación|Artefacto|{5}, {T}, Retira el Amuleto de disgregación del juego: Retira del juego el artefacto, criatura o tierra objetivo. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar conjuros.
An-Havva Constable|Alguacil de An-Havva|Criatura — Humano|La resistencia del Alguacil de An-Havva es igual a 1 más el número de criaturas verdes en juego.
An-Havva Inn|Posada de An-Havva|Conjuro|Ganas X+1 vidas, donde X es el número de criaturas verdes en juego.
An-Havva Township|Municipio de An-Havva|Tierra|{T}: Agrega {C}.\n{1}, {T}: Agrega {G}.\n{2}, {T}: Agrega {R} o {W}.
An-Zerrin Ruins|Ruinas de An-Zerrin|Encantamiento|Cuando las Ruinas de An-Havva entran en juego, elige un tipo de criatura.\nEl tipo de criatura elegido no se enderezan durante el paso de enderezar de su controlador.
Ana Disciple|Discípulo Ana|Criatura — Hechicero Humano|{U}, {T}: La criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.\n{B}, {T}: La criatura objetivo obtiene -2/-0 hasta el final del turno.
Ana Sanctuary|Santuario Ana|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si controlas un permanente azul o negro, la criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno. Si controlas un permanente azul y un permanente negro, en vez de eso, esa criatura obtiene +5/+5 hasta el final del turno.
Anaba Ancestor|Ancestro Anaba|Criatura - Minotauro Espíritu|{T}: el minotauro objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno. 
Anaba Spirit Crafter|Animista de Anaba|Criatura — Chamán Minotauro|Todos los minotauros obtienen +1/+0.
Anarchy|Anarquía|Conjuro|Destruye todos los permanentes blancos.
Anavolver|Anavolver|Criatura — Volver|Estímulo {1}{U} y/o {B} (Puedes pagar {1}{U} y/o {B} adicionales al lanzar este hechizo.)\nSi pagaste el coste del estímulo {1}{U}, entra en juego con dos contadores +1/+1 sobre él y tiene la habilidad de volar.\nSi pagaste el coste del estímulo {B}, el Anavolver entra en juego con un contador +1/+1 sobre él y con "Pagar 3 vidas:  Regenerar Anavolver".
Ancestor Dragon|Dragón ancestral|Criatura - Dragón|Vuela\nSiempre que una o más criaturas que controlas ataquen, ganas 1 vida por cada criatura atacante.
Ancestral Knowledge|Conocimiento ancestral|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {1} (Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de edad en este permanente, luego sacrifícalo a menos que pagues su coste de mantenimiento por cada contador de edad en él.)\nCuando el Conocimiento ancestral entra en juego, mira las diez cartas superiores de tu biblioteca, luego exilia cualquier número de ellas y vuelve a poner el resto encima de tu biblioteca en cualquier orden.\nCuando el Conocimiento ancestral abandone el juego, baraja tu biblioteca.
Ancestral Mask|Máscara ancestral|Encantamiento — Aura|Encantar criatura\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 por cada otro encantamiento en juego.
Ancestral Memories|Bendición angélica|Conjuro|Mira las siete cartas superiores de tu biblioteca. Pon dos de ellas en tu mano y el resto en tu cementerio.
Ancestral Recall|Retiro ancestral|Instantáneo|El jugador objetivo roba tres cartas.
Ancient Den|Guarida antigua|Tierra artefacto|(La Guarida antigua no es un hechizo.)\n{T}: Agrega {W} a tu reserva de maná.
Ancient Hydra|Hidra antigua|Criatura — Hidra|Desaparecer 5 (Esta criatura entra en juego con cinco contadores de desaparecer. Al comienzo de tu mantenimiento, quita un contador de desaparición sobre ella. Si no puedes, sacrifícala.)\n{1}, Quita un contador de desaparición de la Hidra Antigua: hace 1 punto de daño a cualquier objetivo.
Ancient Kavu|Kavu Antiguo|Criatura — Kavu|{2}: El Kavu Antiguo se convierte en incoloro hasta el final del turno.
Ancient Runes|Runas antiguas|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, las Runas antiguas hacen a ese jugador daño igual al número de artefactos que él controla.
Ancient Spider|Araña antigua|Criatura — Araña|Daña primero; alcance (La Araña Antigua puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.)
Ancient Spring|Manantial Antiguo|Tierra|El Manantial Antiguo entra en juego girado.\n{T}: Agrega {U}.\n{T}, Sacrifica el Manantial Antiguo: Agrega {W}{B}.
Ancient Tomb|Tumba antigua|Tierra|{T}: Agrega {C}{C}. La Tumba antigua te hace 2 puntos de daño.
Andradite Leech|Sanguijuela Andradita|Criatura — Sanguijuela|Los hechizos negros cuestan {B} más para jugarlos.\n{B}: La Sanguijuela Andradita obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Angel of Fury|Ángel de furia|Criatura — Ángel|Vuela\nCuando el Ángel de furia muera, puedes mezclarlo en la biblioteca de su propietario.
Angel of Mercy|Angel de Piedad|Criatura — Ángel|Vuela\nCuando el Ángel de Piedad entra en juego, ganas 3 vidas.
Angel of Retribution|Ángel de Castigo|Criatura — Ángel|Vuela, daña primero
Angel's Trumpet|Trompeta de ángeles|Artefacto|Todas las criaturas tienen vigilancia.\nAl final del turno de cada jugador, gira todas las criaturas enderezadas que el jugador controla las cuales no atacaron este turno. La Trompeta de Ángeles hace daño al jugador igual al número de criaturas giradas de esta manera.
Angelfire Crusader|Cruzado fuegoangélico|Criatura — Caballero Soldado Humano|{R}: El Cruzado fuegoangélico obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Angelic Blessing|Bendición angélica|Conjuro|La criatura objetivo obtiene +3/+3 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno. (No puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)
Angelic Curator|Conservador angélico|Criatura - Espíritu Ángel|Vuela, protección contra artefactos.
Angelic Favor|Servicio angelical|Instantáneo|Si controlas una llanura, puedes girar una criatura enderezada de tu control en vez de pagar el coste de maná del Servicio angelical.\nJuega el Servicio angelical sólo durante el combate.\Pon una ficha criatura Ángel blanco 4/4 con la habilidad de volar. Ponlo en el cementerio al principio del siguiente paso final.
Angelic Protector|Protector angelical|Criatura — Ángel|Vuela\nSiempre que el Protector angelical sea objetivo de hechizos o habilidades, el Protector angelical obtiene +0/+3 hasta el final del turno.
Angelic Renewal|Renovación angélica|Encantamiento|Siempre que una criatura vaya a un cementerio, puedes sacrificar la Renovación angélica. Si lo haces, devuelve esa criatura al juego.
Angelic Reward|Recompensa angelical|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +3/+3 y tiene la habilidad de volar.
Angelic Shield|Escudo Angélico|Encantamiento|Las criaturas de tu control obtienen +0/+1.\nSacrifica el Escudo Angélico: Devuelve la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Angry Mob|Turba|Criatura — Humano|Arrolla\nDurante tu turno, la fuerza y la resistencia de la Turba son igual a 2 más el número de pantanos que todos los oponentes controlan. Durante el turno de otro jugador, la fuerza y la resistencia de la Turba son cada una 2.
Animate Artifact|Animar artefacto|Encantamiento — Aura|Encantar artefacto\nMientras el artefacto encantado no sea una criatura, es un artefacto criatura con fuerza y resistencia iguales a su coste de maná convertido.
Animate Dead|Animar a los muertos|Encantamiento — Aura|Encantar una carta de criatura en un cementerio\nCuando Animar a los muertos entre al campo de batalla, pierde "encantar una carta de criatura en un cementerio" y gana "encantar la criatura puesta en juego con Animar a los muertos". Regresa la carta de criatura encantada al campo de batalla bajo tu control y anéxale Animar a los muertos. Cuando Animar a los muertos deje el campo de batalla, el controlador de esa criatura la sacrifica.\nLa criatura encantada obtiene -1/-0.
Animate Land|Animar la tierra|Instantáneo|Hasta el final del turno, la tierra objetivo es una criatura 3/3 que todavía cuenta como una tierra.
Animate Wall|Animar muro|Encantamiento — Aura|Encantar Muro\nLa criatura encantada puede atacar como si no fuera un muro.
Ankh of Mishra|Ankh de Mishra|Artefacto|Siempre que una tierra entre en juego, el Ankh de Mishra hace 2 puntos de daños al controlador de la tierra.
Anoint|Untar|Instantáneo|Recuperar {3} (Puedes pagar {3} adicionales al lanzar este hechizo. Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nPrevén los siguientes 3 puntos de daño que fuera a recibir la criatura objetivo.
Antagonism|Antagonismo|Encantamiento|Al final del turno de cada oponente, el Antagonismo hace 2 puntos de daño a ese jugador a menos que uno de sus oponentes fuera dañado ese turno.
Anthroplasm|Antroplasma|Criatura — Metamorfo|El Antroplasma entra en juego con dos contadores +1/+1 sobre él.\n{X}, {T}: Quita todos los contadores +1/+1 del Antroplasma y pon X contadores +1/+1 sobre él.
Anti-Magic Aura|Aura antimagia|Encantamiento — Aura|Encantar criatura\nLa criatura encantada no puede ser objetivo de hechizos ni puede ser encantado por otras Auras.
Anvil of Bogardan|Yunque de Bogardan|Artefacto|Los jugadores no tienen un tamaño máximo de mano.\nAl principio de cada paso de robar de cada jugador, ese jugador roba una carta adicional, y luego se descarta una carta.
Anya, Merciless Angel|Anya, ángel despiadado|Criatura Legendaria — Ángel|Vuela. Anya, ángel despiadado obtiene +3/+3 por cada oponente cuyo total de vidas sea menos que la mitad de su total de vidas inicial.\nMientras el total de vidas de un oponente sea menos que la mitad de su total de vidas inicial, Anya tiene la habilidad de indestructible.
Apathy|Apatía|Encantamiento — Aura|Encantar criatura\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.\nAl comienzo del mantenimiento del controlador de la criatura encantada, ese jugador puede descartar una carta al azar. Si lo hace, endereza la criatura encantada.
Apes of Rath|Simios de Rath|Criatura — Simio|Siempre que los Simios de Rath atacan, no se enderezan durante el siguiente paso de enderezar de su controlador.
Apocalypse Chime|Campana del Apocalipsis|Artefacto|{2}, {T}, Sacrificar Campana del Apocalipsis: Destruye todas las cartas de la ampliación de Tierras Natales (Homeland). No pueden ser regeneradas.
Apocalypse|Apocalipsis|Conjuro|Retira del juego todos los permanentes del juego. Descártate de tu mano.
Apprentice Sorcerer|Hechicero aprendiz|Criatura — Hechicero Humano|{T}: El Hechicero aprendiz hace 1 punto de daño a cualquier objetivo. Activa esta habilidad sólo durante tu turno, antes de que los atacantes sean declarados.
Apprentice Wizard|Aprendiz de brujo|Criatura — Hechicero Humano|{U}, {T}: Agrega {C}{C}{C}.
Arboria|Arboria|Encantamiento mundial|Las criaturas no pueden atacar a un jugador a menos que ese jugador lance un hechizo o ponga un permanente que no sea ficha en el campo de batalla durante su último turno.
Arc Mage|Mago arco|Criatura — Hechicero humano|{2}{R}, {T}, Descartar una carta de tu mano: el Mago arco hace 2 puntos de daño divididos como quieras entre entre cualquier número de criaturas y/o jugadores.
Arcades Sabboth|Arcades Sabboth|Criatura legendaria — Dragón anciano|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica a Arcades Sabboth a menos que pagues {G}{W}{U}.\nCada criatura enderezada que controlas obtiene +0/+2 siempre que no esté atacando.\n{W}: Arcades Sabboth obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Arcane Artisan|Artesano arcano|Criatura — Hechicero humano|{2}{U}, {T}: El jugador objetivo roba una carta, luego exilia una carta de su mano. Si una carta de criatura es exiliada de esta manera, ese jugador crea una ficha que es una copia de esa carta.\nCuando el Artesano arcano abandone el campo de batalla, exilia todas las fichas creadas con él al comienzo del siguiente paso final.
Arcane Laboratory|Laboratorio arcano|Encantamiento|Cada jugador no puede lanzar más que un hechizo cada turno.
Arcane Savant|Arcano Savant|Criatura — Hechicero humano|Antes de barajar tu mazo para comenzar el juego, puedes revelar esta carta de tu mazo y exiliar una carta instantáneo o de conjuro que hayas seleccionado y que no esté en tu mazo.\nCuando Arcano Savant entre al campo de batalla, copia una carta que exiliaste con cartas llamadas Arcano Savant. Puedes lanzar la copia sin pagar su coste de maná.
Archaeological Dig|Excavación Arqueológica|Tierra|{T}: Agrega {C}.\n{T}, Sacrificar Excavación Arqueológica: Agrega una maná de cualquier color.
Archaeomender|Arqueomántico|Criatura — Hechicero humano|Cuando el Arqueomántico entre al campo de batalla, regresa la carta de artefacto objetivo de tu cementerio a tu mano.
Archangel|Arcángel|Criatura — Ángel|Vuela, vigilancia
Archery Training|Entrenamiento de arquería|Encantamiento — Aura|Encantar criatura\nAl principio de tu mantenimiento, pon un contador de flecha sobre el Entrenamiento de arquería.\nLa criatura encantada tiene "{T}: Esta criatura hace X puntos de daño a la criatura atacante o bloqueadora, donde X es el número de contadores de flecha en el Entrenamiento de arquería."
Archfiend of Despair|Archidemonio de la desesperación|Criatura — Demonio|Vuela.\nTus oponentes no pueden ganar vidas.\nAl comienzo de cada paso final, cada oponente pierde una vida igual a la que ese jugador perdió este turno. (El daño causa la pérdida de vida).
Arctic Foxes|Zorros árticos|Criatura — Zorro|Las criaturas con fuerza 2 o superior no puede bloquear a los Zorros árticos mientras que el jugador defensor controla una tierra nevada.
Arctic Merfolk|Tritón ártica|Criatura — Tritón|Estímulo — Devuelve una criatura de tu control a la mano de su propietario. (Puedes devolver una criatura de tu control a la mano de su propietario además de cualquier otro coste mientras juegues este hechizo.)\nSi la Tritón ártica fue estimulada, entra en juego con una contador +1/+1.
Arctic Wolves|Lobos árticos|Criatura — Lobo|Mantenimiento acumulativo {2}\nCuando los Lobos árticos entran en juego, roba una carta.
Arcum's Sleigh|Trineo de Arcum|Artefacto|{2}, {T}: Hasta el final del turno, la criatura objetivo no se gira al atacar si el jugador objetivo controla una tierra nevada.
Arcum's Weathervane|Veleta de Arcum|Artefacto|{2}, {T}: La tierra nevada objetivo deja de ser tierra nevada.\n{2}, {T}:La tierra básica objetivo que no sea tierra nevada se convierte en tierra nevada.
Arcum's Whistle|Silbato de Arcum|Artefacto|{3}, {T}: El controlador de la criatura objetivo que no sea muro puede pagar el coste convertido de maná de la criatura. Si no lo hace, la criatura ataca este turno si puede, y al final del turno, destruyela si no ataco. Juega esta habilidad sólo antes de que los atacantes sean declarados.
Ardent Militia|Milicia enfervorecida|Criatura — Soldado Humano|Vigilancia
Ardent Soldier|Soldado Ardoroso|Criatura — Soldado Humano|Estímulo {2} (Puedes pagar {2} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nVigilancia\nSi pagaste el coste estímulo, el Soldado Ardoroso entra en juego con un contador +1/+1 en él.
Arenson's Aura|Aura de Arenson|Encantamiento|{W}, sacrificar el Aura de Arenson: destruye el encantamiento objetivo.\n{3}{U}{U}: contrarrestra el hechizo de encantamiento objetivo.
Argivian Find|Hallazgo argiviano|Instantáneo|Devuelve la carta de artefacto o encantamiento objetivo de tu cementerio a tu mano.
Argivian Restoration|Restauración argiviana|Conjuro|Pon la carta de artefacto objetivo de tu cementerio en juego.
Argothian Elder|Anciano argotiano|Criatura - Druida Elfo|{T}: endereza dos tierras objetivo.
Argothian Enchantress|Encantadora argotiana|Criatura - Druida Humano|La Encantadora argotiana no puede ser objetivo de hechizos ni efectos.\nSiempre que juegues un hechizo de encnatamiento, roba una carta.
Argothian Swine|Puercos argotianos|Criatura - Jabalí|Arrolla.
Argothian Wurm|Sierpe argotiana|Criatura - Sierpe|Arrolla.\nCuando la Sierpe argotiana entra en juego, cualquier jugador puede sacrificar una tierra. Si un jugador lo hace, pon la Sierpe argotiana en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Armadillo Cloak|Capa de Armadillo|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de arrollar.\nSiempre que la criatura encantada hace daño, ganas esa cantidad en vidas.
Armageddon Clock|Reloj del armagedón|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de fatalidad en el Reloj del armagedón.\nAl comienzo de tu paso de robar, el Reloj del armagedón hace daño a cada jugador igual al número de contadores de fatalidad sobre él.\n{4}: Retira un contador de fatalidad del Reloj del armagedón. Cualquier jugador puede activar esta habilidad pero sólo durante cualquier paso de mantenimiento.
Armageddon|Armageddon|Conjuro|Destruye todas las tierras.
Armistice|Armisticio|Encantamiento|{3}{W}{W}: roba una carta y el oponente objetivo gana 3 vidas.
Armor Sliver|Fragmentado de la armadura|Criatura - Fragmentado|Todos los fragmentados tienen "{2}: esta criatura obtiene +0/+1 hasta el final del turno."
Armor of Faith|Armadura de fe|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+1.\n{W}: la criatura encantada obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Armor of Thorns|Armadura de espinos|Encantamiento - Aura|La Armadura de espinos sólo puede encantar una criatura que no sea negra.\nPuedes jugar la Armadura de espinos cuando puedas jugar un hechizo instantáneo. Si lo juegas como un instantáneo sacrifícalo al final del turno.\nLa criatura encantada gana +2/+2.
Armored Cancrix|Cáncrix acorazado|Criatura - Cangrejo|
Armored Galleon|Galeón acorazado|Criatura - Pirata Humano|El Galeón acorazado no puede atacar a menos que el jugador defensor controle una isla.
Armored Griffin|Grifo acorazado|Criatura - Grifo|Vuela, vigilancia.
Armored Guardian|Guardián Acorazado|Criatura - Soldado Felino|{1}{B}{B}: la criatura objetivo de tu control gana protección del color de tu elección hasta el final del turno.\n{1}{A}{A}: el Guardián Acorazado no puede ser objetivo de hechizo ni habilidades este turno.
Armored Pegasus|Pegaso acorazado|Criatura - Pegaso|Vuela
Armored Warhorse|Caballo de guerra acorazado|Criatura - Caballo|
Armored Wolf-Rider|Jinete de lobo acorazado|Criatura - Caballero Elfo|
Armorer Guildmage|Mago del Gremio de Armeros|Criatura - Hechicero Humano|{B}, {T}: la criatura objetivo obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\n{G}, {T}: la criatura objetivo obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Arms Dealer|Comerciante de armas|Criatura - Bribón Trasgo|{1}{R}, sacrificar una trasgo: el Comerciante de armas hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo.
Army Ants|Hormigas legionarias|Criatura - Insecto|{T}, sacrificar una tierra: destruye la tierra objetivo.
Arnjlot's Ascent|Ascenso de Arnjlot|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {U}\n{1}: la criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Arrest|Arresto|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Arrogant Vampire|Vampiro arrogante|Criatura - Vampiro|Vuela.
Artifact Mutation|Mutación de Artefacto|Instantáneo|Destruye el artefacto objetivo. No puede ser regenerado. Crea X fichas de criatura Saprolín verdes 1/1, donde X es el coste de maná convertido de ese artefacto.
Ascendant Evincar|Evincar predominante|Criatura Legendaria - Vampiro|Vuela.
Ashen Ghoul|Gul ceniciento|Criatura - Zombie|Prisa. (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\n{B}: Retorna al Gul ceniciento al juego. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento y sólo si el Gul ceniciento está en tu cementerio con tres o más criaturas encima de él.
Ashen Powder|Polvo ceniciento|Conjuro|Pon la carta de criatura objetivo del cementerio de un oponente en juego bajo tu control.
Ashes to Ashes|Cenizas a las cenizas|Conjuro|Retira del juego dos criaturas objetivo que no sean criaturas artefacto. Las Cenizas a las cenizas te hacen 5 puntos de daño.
Ashnod's Altar|Altar de Ashnod|Artefacto|Sacrifica una criatura: Añade 2 a tu reserva de maná.
Ashnod's Battle Gear|Atavio de guerra de Ashnod|Artefacto|Puedes elegir no enderezar el Atavio de guerra de Ashnod durante tu paso de enderezar.\n{2}, {T}: la criatura objetivo de tu control obtiene +2/-2 mientras el Atavio de guerra de Ashnod permanezca girado.
Ashnod's Cylix|Cáliz de Ashnod|Artefacto|
Ashnod's Transmogrant|Transmutador de Ashnod|Artefacto|{T}, sacrificar el Transmutador de Ashnod: pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo que no sea criatura artefacto. Esa criatura se convierte en un artefacto además de su tipo. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Asmira, Holy Avenger|Asmira, Vengadora Sagrada|Criatura Legendaria - Clérigo Humano|Vuela\nAl final del turno, pon un contador +1/+1 en la Asmira, Vengadora Sagrada por cada criatura que va al cementerio desde el juego este turno.
Aspect of Wolf|Aspecto de lobo|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +X/+Y, donde X es igual a la mitad del número de bosques que controles, redondeando hacia abajo, y Y es igual a la mitad del número de bosques que controles, redondeando hacia arriba.
Assassin's Blade|Acero del asesino|Instantáneo|Lanza el Acero del asesino sólo durante el paso de declarar atacantes y sólo si estás siendo atacado este paso.
Assault|Asalto|Conjuro|El Asalto hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Assembly Hall|Salón de sesiones|Artefacto|{4}, {T}: Muestra una carta de criatura de tu mano. Busca en tu biblioteca una carta con el mismo nombre que esa carta, muestra la carta, y ponla en tu mano. Luego baraja la biblioteca.
Astrolabe|Astrolabio|Artefacto|
Atalya, Samite Master|Atalya, Sanadora Maestra|Criatura Legendaria - Clérigo Humano|{X}, {T}: elige uno - Prevén los siguientes X puntos de daño que fuera a recibir la criatura objetivo este turno; o gana X vidas. sólo gasta maná blanco de esta manera.
Atog|Atog|Criatura - Atog|Sacrificar un artefacto: El Atog obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Attrition|Agotamiento|Encantamiento|{B}, sacrificar una criatura: destruye la criatura objetivo que no sea negra.
Attunement|Afinación|Encantamiento|Devolver la Afinación a la mano de su propietario: Roba tres cartas, luego descártate de cuatro cartas de tu mano.
Aura Blast|Explosión de Aura|Instantáneo|Destruye el encantamiento objetivo.\nRoba una carta.
Aura Flux|Flujo de aura|Encantamiento|Cada otro encantamiento gana: Durante tu mantenimiento, paga 2 o sacrifica este encantamiento.
Aura Fracture|Fractura de Aura|Encantamiento|Sacrificar una tierra: destruye el encantamiento objetivo.
Aura Mutation|Mutación de Aura|Instantáneo|Destruye el encantamiento objetivo. Crea X fichas de criatura Saprolín verdes 1/1, donde X es el coste de maná convertido de ese encantamiento.
Aura Shards|Fragmentos de Aura|Encantamiento|Siempre que una criatura entre en juego bajo tu control, puedes destruir el artefacto o encantamiento objetivo.
Aura Thief|Ladrón de aura|Criatura - Ilusión|Vuela.\nCuando el Ladrón de aura vaya a un cementerio desde el juego, gana el control de todos los encantamientos. (No muevas los encnatamientos locales.)
Aura of Silence|Aura de silencio|Encantamiento|A tus oponentes les cuesta {2} más jugar los hechizos de artefacto y encantamiento.\nSacrificar el Aura de silencio: Destruye el artefacto o encantamiento objetivo.
Auratog|Auratog|Criatura - Atog|Sacrificar un encantamiento: El Auratog obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Auratouched Mage|Mago auraencantado|Criatura - Hechicero Humano|Cuando el Mago auraencantado entre en juego, busca en tu biblioteca una carta de aura que pueda encantarlo. Si el Mago auraencantado sigue en juego, anéxale ese aura. De lo contrario, muestra la carta de aura y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Aurochs|Uro|Criatura - Uro|Arrolla.
Aurora Griffin|Grifo de la aurora|Criatura - Grifo|Vuela.\n{W}: el permanente objetivo se convierte en blanco hasta el final del turno.
Auspicious Ancestor|Ancestro propicio|Criatura - Clérigo Humano|Cuando el Ancestro propicio vaya a un cementerio desde el juego, ganas 3 vidas.\nSiempre que juegues un hechizo blanco, puedes pagar {1}. Si lo haces, ganas una vida.
Autumn Willow|Sauce de Otoño|Criatura Legendaria - Avatar|La Sauce de Otoño no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades.\n{G}: hasta el final del turno, el jugador objetivo puede hacer objetivo a la Sauce de Otoño con hechizos o habilidades.
Autumn-Tail, Kitsune Sage|Cola-de-otoño, sabio kitsune|Criatura — Legendaria — Zorro Hechicero|{1}: Mueve a otra criatura el encantamiento objetivo que esté encantando a una criatura.
Avalanche Riders|Jinetes de avalancha|Criatura - Nomada Humano|Prisa.
Avalanche|Avalancha|Conjuro|Destruye X tierras nevadas objetivo.
Avatar of Fury|Avatar de la Furia|Criatura - Avatar|Vuela.\nSi un oponente controla siete o más tierras, el Avatar de la Furia cuesta 6 menos para jugarlo.\n{R}: el Avatar de la Furia obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Avatar of Hope|Avatar de la Esperanza|Criatura - Avatar|Si tienes 3 vidas o menos, cuesta {6} menos jugar el Avatar de la esperanza.\nVuela (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.)\nEl Avatar de la esperanza puede bloquear cualquier número de criaturas.
Avatar of Might|Avatar del Poder|Criatura - Avatar|Arrolla.\nSi un oponente controla al menos criaturas más que tu, el Avatar del Poder cuesta {6} menos para jugarlo.
Avatar of Will|Avatar de la Voluntad|Criatura - Avatar|Vuela.\nSi un oponente no tiene cartas en mano, el Avatar de la Voluntad cuesta {6} menos jugarlo.
Avatar of Woe|Avatar de la Miseria|Criatura - Avatar|Si hay diez o más criaturas en total en todos los cementerios, cuesta {6} menos jugarlo\nArrolla.
Aven Windreader|Leevientos aven|Criatura - Hechicero Soldado Ave|Vuela.
Avenger en-Dal|Vengador en-Dal|Criatura - Cambiahechizos Humano|{2}{W}, {T}, descartar una carta de tu mano: retira del juego la criatura atacante objetivo. Su controlador gana vida igual a su resistencia.
Avenging Angel|Ángel vengador|Criatura - Ángel|Vuela.\nSi el Ángel vengador va a ir al cementerio desde el juego, puedes poner el Ángel vengador en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Avenging Druid|Druida vengador|Criatura - Druida Humano|Siempre que el Druida vengador hace daño a un oponente, puedes mostrar las cartas superiores de tu biblioteca hasta mostrar una carta de tierra. Pon esa carta en juego y pon las otras cartas mostradas de esta manera en tu cementerio.
Avizoa|Avizoa|Criatura - Medusa|Vuela\n{0}: el Avizoa obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Salta tu siguiente paso de enderezar. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Awakening|Despertar|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, todos los jugadores enderezan todas las criaturas y tierras que controla.
Awesome Presence|Presencia sobrecogedora|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede ser bloqueada a menos que el jugador defensor pague {3} por cada criatura bloqueadora.
Axebane Beast|Bestia de Rompehachas|Criatura - Bestia|
Axebane Stag|Ciervo de Rompehachas|Criatura - Alce|
Axegrinder Giant|Gigante tritura hachas|Criatura - Guerrero Gigante|
Aysen Abbey|Abadía de Aysen|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: añade {B} a tu reserva de maná.\n{2}, {T}: añade {G} o {U} a tu reserva de maná.
Aysen Bureaucrats|Burócratas de Aysen|Criatura - Consejero Humano|{T}: gira la criatura objetivo con fuerza 2 o menor.
Aysen Crusader|Crusado de Aysen|Criatura - Caballero Humano|La fuerza y resistencia del Cruzado de Aysen son cada una igual a 2 más el número de héroes que controlas.
Aysen Highway|Camino Real de Aysen|Encantamiento|Las criatura blancas ganan la habilidad de cruzar llanuras. (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una llanura.)
Azami, Lady of Scrolls|Azami, señora de los pergaminos|Criatura Legendaria - Humano Hechicero|Girar un Hechicero enderezado que controlas: Roba una carta.
Azimaet Drake|Draco de Azimaet|Criatura - Draco|Vuela\n{U}: el Draco de Azimaet obtiene +1/+0 hasta el final del turno. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Azure Drake|Draco azur|Criatura - Draco|Vuela.
Back to Basics|De vuelta a lo fundamental|Encantamiento|Las tierras no básicas no se enderezan durante el paso de enderezar de su controlador.
Backfire|Rechazo|Encantamiento - Aura|Siempre que la criatura encantada te hace daño, el Rechazo hace ese daño al controlador de la criatura encantada.
Backlash|Contragolpe|Instantáneo|Gira la criatura enderezada objetivo. Esa criatura hace daño igual a su fuerza a su controlador.
Bad Moon|Luna maligna|Encantamiento|Las criaturas negras obtienen +1/+1.
Bad River|Río malsano|Tierra|El Río malsano entra en juego girado.\n{T}, sacrificar el Río malsano: busca en tu biblioteca un carta de isla o pantano y ponlo en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Baki's Curse|Maldición de Baki|Conjuro|La Maldición de Baki hace 2 puntos de daño a cada criatura por cada encantar criatura encantando a esa criatura.
Balance of Power|Equilibrio de poder|Conjuro|Si el oponente objetivo tiene más cartas el la mano que tú, robas una cantidad de cartas igual a la diferencia.
Balance|Equilibrio|Conjuro|Excepto el jugador que controla menos tierras, cada jugador sacrifica tierras hasta que todos los jugadores controlen el mismo número de tierras como el jugador que controle menos. Los jugadores hacen lo mismo para criaturas y para descartarse cartas de su mano.
Balduvian Barbarians|Bárbaros balduvianos|Criatura - Bárbaro Humano|
Balduvian Bears|Osos balduvianos|Criatura - Oso|
Balduvian Conjurer|Taumaturgo balduviano|Criatura - Hechicero Humano|{T}: hasta el final del turno, la tierra nevada objetivo se convierte en un criatura 2/2, todavía cuenta como tierra.
Balduvian Dead|Muerto balduviano|Criatura - Zombie|
Balduvian Horde|Horda balduviana|Criatura - Bárbaro Humano|Cuando la Horda balduviana entra en juego, sacrifícala a menos que te descartes una carta al azar de tu mano.
Balduvian Hydra|Hidra balduviana|Criatura - Hidra|La Hidra balduviana entra en juego con X contadores +1/+0 en él.\nQuita un contador +1/+0 de la Hidra balduviana: Prevén el siguiente punto de daño que fuera ser hecho a la Hidra balduviana este turno.\n{R}{R}{R}: pon un contador +1/+0 en la Hidra balduviana. Activa esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Balduvian Rage|Furia balduviana|Instantáneo|La criatura atacante objetivo obtiene +X/+0 hasta el final del turno.
Balduvian Shaman|Chamán balduviano|Criatura - Chamán Clérigo Humano|{T}: Él cambia el texto del encantamiento blanco objetivo de tu control que no tenga mantenimiento cumulativo remplazando todas las palabras de color por otro.\nEse encantamiento gana "Mantenimiento acumulativo {1}." (por ejemplo, puedes cambiar "las criaturas negras no pueden atacar" por "las criaturas azules no pueden atacar"). Ese encantamiento gana "Mantenimiento acumulativo {1}." (Al principio del mantenimiento de su controlador, ese jugador pone una ficha de edad sobre ella, luego la sacrifica a menos que pague su coste de mantenimiento por cada ficha de edad que tenga).
Balduvian Trading Post|Puesto comercial balduviano|Tierra|Si el Puesto comercial balduviano entra en juego, sacrifica una montaña enderezada. Si lo haces, pon el Puesto comercial balduviano en juego. Si no lo haces, ponlo en el cementerio de su propietario.
Balduvian War-Makers|Guerreros balduvianos|Criatura - Bárbaro Humano|Prisa
Baleful Stare|Mirada funesta|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Roba una carta por cada montaña y carta roja en ella.
Ball Lightning|Bola de rayos|Criatura - Elemental|Arrolla; prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nAl final del turno, sacrifica la Bola de Rayos.
Ballista Squad|Escuadra de ballesta|Criatura - Rebelde Humano|
Balloon Peddler|Vendedora de globos|Criatura - Cambiahechizos Humano|{U}, {T}, descartar una carta de tu mano: la criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Bandage|Vendaje|Instantáneo|Prevén el siguiente punto de daño que se le fuera a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.
Bane Alley Blackguard|Guardia negro de la Calle Ruina|Criatura - Bribón Humano|
Banefire|Fuego devastador|Conjuro|El Fuego devastador hace X puntos de daño a cualquier objetivo.
Banewasp Affliction|Aflicción de avispa de ruina|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Barbarian Guides|Guías bárbaros|Criatura - Bárbaro Humano|{2}{R}, {T}: la criatura objetivo de tu control gana la habilidad de cruzar tierra nevada de tu elección hasta el final del turno. Devuelve la criatura a la mano de su propietario al final del turno.
Barbed Field|Campo de Púas|Encantamiento - Aura|La tierra encantada tiene "{T}: esta tierra hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo."
Barbed Foliage|Fronda espinosa|Encantamiento|Siempre que una criatura te ataque, pierde la habilidad de flanquear hasta el final del turno.\nSiempre que una criatura sin la habilidad de volar te ataca, la Fronda espinosa le hace 1 punto de daño.
Barbed Sextant|Sextante barbado|Artefacto|{1}, {T}, sacrificar el Sextante barbado: añade un maná de cualquier color a tu reserva de maná. Roba una carta al principio del siguiente mantenimiento.
Barbed Sliver|Fragmentado barbado|Criatura - Fragmentado|Todos los fragmentados tiene "{2}: esta criatura obtiene +1/+0 hasta el final del turno."
Barbed Wire|Alambre de púas|Artefacto|Al principio del mantenimiento de cada jugador, el Alambre de púas hace 1 de daño a ese jugador.\n{2}: Prevén el siguiente punto de daño que fuera a hacer el Alambre de púas este turno.
Barbed-Back Wurm|Sierpe espinosa|Criatura - Sierpe|{B}: la criatura verde objetivo bloqueando a la Sierpe espinosa obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Barbtooth Wurm|Sierpe dientepúa|Criatura - Sierpe|
Bargaining Table|Mesa de negociaciones|Artefacto|{X}, {T}: roba una carta. X es el número de cartas en la mano del oponente cuando juegas esta habilidad.
Bargain|Negociar|Conjuro|El oponente objetivo roba una carta.
Barishi|Barishi|Criatura - Elemental|Cuando el Barishi vaya a un cementerio desde el juego, retira del juego el Barishi, baraja todas las cartas de criatura de tu cementerio en tu biblioteca.
Barl's Cage|Jaula de Barl|Artefacto|{3}: la criatura objetivo no se endereza durante el siguiente paso de enderezar del controlador.
Baron Sengir|Barón Sengir|Criatura Legendaria - Vampiro|Vuela\nSiempre que una criatura recibe daño del Barón Sengir y vaya a un cementerio este turno, pon un contador +2/+2 en el Barón Sengir.\n{T}: regenera el Vampiro objetivo.
Barony Vampire|Vampiro de la Baronía|Criatura - Vampiro|
Barreling Attack|Ataque arrollador|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+1 por cada criatura bloqueándolo y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Barrin's Codex|Códice de Barrin|Artefacto|Al principio de tu mantenimiento, puedes poner un contador de página en el Códice de Barrin.\n{4}, {T}, sacrifica el Códice de Barrin: roba X cartas, donde X es el número de contadores de página en el Códice de Barrin.
Barrin's Spite|Rencor de Barrin|Conjuro|Elige dos criaturas objetivo controladas por un jugador. Ese jugador elige una y la sacrifica. Devuelve a la mano de su propietario la otra.
Barrin's Unmaking|Aniquilación de Barrin|Instantáneo|Devuelve el permanente objetivo a la mano de su propietario si ese permanente comparte el color más común entre todos los permanentes o empata el color con el más común.
Barrin, Master Wizard|Barrin, mago experto|Criatura Legendaria - Hechicero Humano|{2}, sacrificar un permanente: devuelve la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Barrow Ghoul|Gul de túmulo|Criatura - Zombie|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Gul de túmulo a menos que retires del juego la carta superior de tu cementerio.
Basalt Golem|Gólem de basalto|Criatura Artefacto - Gólem|Gólem de basalto no puede ser bloqueado por criaturas artefacto.\nSiempre que el Gólem de basalto es bloqueado por una criatura, destruye esa criatura al final del combate. Esta no puede ser regenerada. Luego el controlador de la criatura, pon una ficha de criatura de artefacto de muralla incolora 0/2 con la habilidad de defensor.
Bastion Enforcer|Ejecutora del Bastión|Criatura - Enano Soldado|
Baton of Morale|Bastón de moral|Artefacto|{2}: la criatura objetivo gana la habilidad de agupar hasta el final del turno.
Battering Ram|Ariete|Criatura Artefacto - Constructo|Al comienzo de tu fase de combate, el Ariete gana la habilidad de agrupar hasta el final del combate.\nSiempre que el Ariete es bloqueado por un muro, destruye ese muro al final del combate.
Battery|Violencia|Conjuro|Pon en juego una ficha de criatura Elefante verde 3/3.
Battle Cry|Grito de guerra|Instantáneo|Endereza todas la criaturas blancas de tu control.\nSiempre que una criatura bloquea este turno, obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Battle Frenzy|Furor guerrero|Instantáneo|Las criaturas verdes de tu control obtienen +1/+1 hasta el final del turno.\nLas criaturas que no son verdes de tu control obtienen +1/+0 hasta el final del turno.
Battle Rampart|Bastión de batalla|Criatura - Muro|Defensor.
Battle Squadron|Esuadrón de batalla|Criatura - Trasgo|Vuela\nLa fuerza y resistencia del Escuadrón de batalla son igual al número de criaturas de tu control.
Battlefield Forge|Forja del campo de batalla|Tierra|
Battlefield Percher|Perca del campo de batalla|Criatura - Ave|Vuela.\nLa Perca del campo de batalla puede bloquear sólo criaturas con la habilidad de volar.\n{1}{B}: la Perca del campo de batalla obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Bay Falcon|Halcón de la bahía|Criatura - Ave|Vuela\nEl Halcón de la bahía no se gira al atacar.
Bayou Dragonfly|Libélula de las ciénagas|Criatura - Insecto|Vuela, cruza pantanos (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un pantano.)
Bayou|Ciénaga|Tierra - Bosque pantanoso|({T}: Agrega {B} o {G}.)
Bazaar of Wonders|Bazar de las Maravillas|Encantar Mundo|Cuando el Bazar de las Maravillas entra en juego, retira del juego todas las cartas de todos los cementerios.\nSiempre que un hechizo es jugado, contrarrestalo si es una carta con el mismo nombre en juego o en un cementerio.
Beanstalk Giant|Gigante tallo de habichuelas|Criatura - Gigante|Tanto la fuerza como la resistencia del Gigante tallo de habichuelas son iguales a la cantidad de tierras que controlas.
Bear Cub|Osezno|Criatura - Oso|
Beast Walkers|Bestias que caminan|Criatura - Soldado Bestia Humano|{G}: las Bestias que caminan ganan la habilidad de agrupar hasta el final del turno.
Beast of Burden|Bestia de carga|Criatura Artefacto - Gólem|Tanto la fuerza como la resistencia de la Bestia de carga son iguales al número de criaturas que haya en juego.
Bedlam|Bulla|Encantamiento|Las criaturas no pueden bloquear.
Bee Sting|Picadura de abeja|Conjuro|La Picadura de abeja hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Befoul|Ensuciar|Conjuro|Destruye la criatura que no sea negra o la tierra objetivo. No puede ser regenerada
Belbe's Armor|Armadura de Belde|Artefacto|{X}, {T}: la criatura objetivo obtiene -X/+X hasta el final del turno.
Belbe's Percher|Perca del Belbe|Criatura - Ave|Vuela.\nLa Perca del Belde puede bloquear sólo criaturas con la habilidad de volar.
Belbe's Portal|Portal de Belbe|Artefacto|Cuando el Portal de Belbe entra en juego, elige un tipo de criatura.\n{3}, {T}: pon una carta de criatura del tipo elegido de tu mano en juego.
Bellowing Fiend|Demonio rugiente|Criatura - Espíritu|Vuela\nSiempre que el Denomio rugiente hace daño a una criatura, el Demonio rugiente hace 3 puntos de daño al controlador de esa criatura y 3 puntos de daño a ti.
Belltower Sphinx|Esfinge del campanario|Criatura - Esfinge|Vuela.
Benalish Emissary|Emisaria Benalita|Criatura - Hechicero Humano|Estímulo {1}{G} (Puedes pagar {1}{G} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nCuando la Emisaria Benalita entra en juego, si pagastes el coste de estímulo, destruye la tierra objetivo.
Benalish Heralds|Heraldos Benalitas|Criatura - Soldado Humano|{3}{U}, {T}: roba una carta.
Benalish Hero|Héroe benalita|Criatura - Soldado Humano|Agrupa
Benalish Infantry|Infantería benalita|Criatura - Soldado Humano|Agrupa
Benalish Knight|Caballero benalita|Criatura - Caballero Humano|Destello.
Benalish Lancer|Lancero Benalita|Criatura - Caballero Humano|Estímulo {2}{W} (Puedes pagar {2}{W} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nSi pagastes el coste de estímulo, el Lancero Benalita entra en juego con dos contadores +1/+1 en él y la habilidad de dañar primero.
Benalish Missionary|Misionero benalita|Criatura - Clérigo Humano|{1}{W}, {T}: Prevén todo el daño de combate que fuera a recibir por la criatura bloqueadora objetivo este turno.
Benalish Trapper|Trampera Benalita|Criatura - Soldado Humano|{W}, {T}: gira la criatura objetivo.
Bend or Break|Doblegarse o Morir|Conjuro|Cada jugador separa todas las tierras que controla en dos montones cara arriba. Por cada jugador, un oponente elige un montón. Destruye todas las tierras en ese montón. Gira todas las tierras del otro montón.
Benevolent Unicorn|Unicornio benévolo|Criatura - Unicornio|Si un hechizo fuera a hacer daño a una criatura o jugador, ese daño se reduce en uno a esa criatura o jugador.
Benthic Behemoth|Behemot béntico|Criatura - Serpiente|Cruza islas (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una isla.)
Benthic Djinn|Djinn béntico|Criatura - Djinn|Cruza islas (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una isla.)\nAl comienzo de tu mantenimiento, pierde 2 vidas.
Benthic Explorers|Exploradores bénticos|Criatura - Explorador Tritón|
Bequeathal|Donación|Encantamiento - Aura|Cuando la criatura encantada vaya a un cementerio, puedes robar dos cartas.
Bereavement|Desconsuelo|Encantamiento|Siempre que una criatura verde vaya a un cementerio, su controlador se descarta de una carta de su mano.
Bestial Fury|Furor animal|Encantamiento - Aura|Cuando el Furor animal entra en juego, roba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Betrayal of Flesh|Traición de la carne|Instantáneo|Elige uno: Destruye la criatura objetivo; o regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio al juego.
Betrayal|Traición|Encantamiento - Aura|La Traición sólo puede encantar una criatura que un oponente controle.\nSiempre que la criatura encantada sea girada, puedes robar una carta.
Betrothed of Fire|Prometido del fuego|Encantamiento - Aura|Sacrificar una criatura enderezada: la criatura encantada obtiene +2/+0 hasta el final del turno.\nSacrificar la criatura encantada: las criaturas que controlas obtienen +2/+0 hasta el final del turno.
Bifurcate|Bifurcar|Conjuro|Busca en tu biblioteca una copia de la carta de criatura objetivo en juego y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Binding Agony|Vínculo de agonía|Encantamiento - Aura|Por cada punto de daño hecho a la criatura objetivo, el Vínculo de agonía hace 1 punto de daño al controlador de esa criatura.
Binding Grasp|Vínculo de control|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Bind|Liar|Instantáneo|Contrarrestra la habilidad activada objetivo. (Las habilidades de maná no pueden ser contrarrestradas.)\nRoba una carta.
Birchlore Rangers|Guardabosques leeabedules|Criatura - Druida Elfo|Girar dos Elfos enderezados que controles: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Bird Maiden|Doncella alada|Criatura - Ave Humano|Vuela
Birds of Paradise|Aves del paraíso|Criatura - Ave|Vuela.
Black Carriage|Carruaje megro|Criatura - Caballo|Arrolla\nEl Carruaje negro no se endereza durante el paso de enderezar.\nSacrificar una criatura: endereza el Carruaje negro. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Black Knight|Caballero negro|Criatura - Caballero Humano|Daña primero.
Black Mana Battery|Batería de maná negro|Artefacto|{2}, {T}: pon un contador de carga en la Batería de maná negro.\n{T}, quita cualquier número de contadores de carga de la Batería de maná negro: añade {B} a tu reserva de maná, luego añade un {B} adicional a tu reserva de maná por cada contador de carga quitado de esta manera.
Black Market|Mercado negro|Encantamiento|Siempre que una criatura muera, pon un contador de carga sobre el Mercado negro.
Black Scarab|Escarabajo negro|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede ser bloqueada por criaturas negras.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 mientras que el oponente controle un permanente negro.
Black Vise|Tornillo siniestro|Artefacto|Cuando el Tornillo sinestro entra en juego, elige un oponente.\nAl comienzo del mantenimiento del jugador elegido, el Tornillo sinestro hace X puntos de daño a ese jugador, donde X es el número de cartas por encima de cuatro en su mano.
Black Ward|Guarda de negro|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene protección contra negro. Este efecto no quita el Guarda de negro.
Blade Sliver|Fragmentado de cuchillas|Criatura - Fragmentado|Todos los Fragmentados obtienen +1/+0.
Blade of the Sixth Pride|Espada de la Sexta Manada|Criatura - Rebelde Felino|
Blademane Baku|Baku melena de cuchillas|Criatura - Espíritu|Siempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, puedes poner un contador de ki sobre el Baku melena de cuchillas.
Blanchwood Armor|Armadura de maderapálida|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Blanchwood Treefolk|Pueblo arbóreo de maderapálida|Criatura - Pueblo-arbóreo|
Blanket of Night|Manto de la noche|Encantamiento|Cada tierra es un pantano además de su tipo de tierra normal.
Blasted Landscape|Paisaje marchito|Tierra|{T}: añade {C} a tu reserva de maná.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Blaster Mage|Mago explosivo|Criatura - Cambiahechizos Humano|{R}, {T}, descartar una carta de tu mano: destruye el muro objetivo.
Blastoderm|Blastodermo|Criatura - Bestia|Desaparecer {3} (Esta criatura entra en juego con tres contadores de desaparición sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de desaparición de ella. Si no puedes, sacrifícala.)\nEl Blastodermo no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Blaze|Llamarada|Conjuro|La Llamarada hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Blazing Specter|Espectro Llameante|Criatura - Espectro|Vuela, prisa.
Blessed Reversal|Inversión afortunada|Instantáneo|Gana 3 vidas por cada criatura que controles.
Blessed Wind|Viento Bendito|Conjuro|La vida total del jugador objetivo se convierte en 20.
Blessed Wine|Vino consagrado|Instantáneo|Gana 1 vida.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Blessing|Bendición|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Blighted Shaman|Chamán marchito|Criatura - Chamán Clérigo Humano|{T}, sacrificar una pantano: la criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\n{T}, sacrificar una criatura: la criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Blightning|Ruinámpago|Conjuro|El Ruinámpago hace 3 puntos de daño al jugador objetivo. Ese jugador descarta dos cartas.
Blight|Tierra estéril|Encantamiento - Aura|Cuando la tierra encantada sea girada, destrúyela.
Blind Creeper|Trepador ciego|Criatura - Bestia Zombie|Siempre que un jugador juegue un hechizo, el Trepador ciego obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Blind Fury|Furia ciega|Instantáneo|Si una criatura fuera hacer daño de combate a una criatura este turno, en vez de eso hace el doble de daño.\nTodas las criaturas pierden la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Blind Phantasm|Fantasma ciego|Criatura - Ilusión|
Blind Seer|Vidente Ciego|Criatura Legendaria - Hechicero Humano|{1}{U}: el hechizo o permanente objetivo se convierte al color de tu elección hasta el final del turno.
Blinding Angel|Angel cegador|Criatura - Ángel|Vuela
Blinding Light|Luce Accecante|Conjuro|Gira todas la criaturas que no sean blancas.
Blinking Spirit|Espíritu titilante|Criatura - Espíritu|
Blistering Barrier|Barrera candente|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)
Blizzard Elemental|Elemental de ventisca|Criatura - Elemental|Vuela.\n{3}{U}: endereza el Elemental de ventisca.
Blizzard|Tempestad de nieve|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {2}\nNo puedes jugar la Tempestad de nieve a menos que controles una tierra nevada.\nLas criaturas con la habilidad de volar no se enderezan durante el paso de enderezar de su controlador.
Bloated Toad|Sapo inflado|Criatura - Rana|Protección contra azul.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Blockade Runner|Forzador de bloqueos|Criatura - Tritón|{U}: el Forzador de bloqueos es imbloqueable este turno.
Blood Frenzy|Frenesí sangriento|Instantáneo|La criatura atancante o bloqueadora objetivo otiene +4/+0 hasta el final del turno. Destruye esa criatura al final del turno.
Blood Hound|Perro de sangre|Criatura - Perro|Siempre que haces daño, puedes poner esa cantidad de contadores +1/+1 en el Perro de sangre.\nAl final del turno, quita todos los contadores +1/+1 del Perro de sangre.
Blood Lust|Ansia de sangre|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +4/-4 hasta final del turno. Si la resistencia de la criatura se reduce a menos que 1, en vez de eso se reduce a 1.
Blood Oath|Juramento de sangre|Instantáneo|Elige un tipo de carta. El oponente objetivo muestra su mano. El Juramento de sangre hace 3 puntos de daño a ese jugador por cada tipo de carta elegido mostrada de esta manera. (Los tipos de carta son artefacto, criatura, encantamiento, instantáneo, tierra, planeswalker, conjuro y tribal.)
Blood Pet|Mascota de sangre|Criatura - Thrull|Sacrificar la Mascota de sangre: añade {B} a tu reserva de maná.
Blood Vassal|Vasallo sanguíneo|Criatura - Thrull|Sacrificar el Vasallo sanguineo: añade {B}{B} a tu reserva de maná.
Bloodcurdling Scream|Grito espeluznante|Conjuro|La criatura objetivo obtiene +X/+0 hasta el final de turno.
Bloodfire Colossus|Coloso Sangrefuego|Criatura - Gigante|
Bloodfire Dwarf|Enano Sangrefuego|Criatura - Enano|{R}, sacrificar el Enano Sangrefuego: El Enano Sangrefuego hace 1 punto de daño a cada criatura que no tenga la habilidad de volar.
Bloodfire Infusion|Infusión de Sangrefuego|Encantamiento - Aura|La Infusión de Sangrefuego sólo puede encantar a una criatura que controles.\n{R}, sacrificar la criatura encantada: La Infusión de Sangrefuego hace a cada criatura una cantidad de daño igual a la fuerza de la criatura encantada.
Bloodfire Kavu|Kavu Sangrefuego|Criatura - Kavu|{R}, sacrificar el Kavu Sangrefuego: El Kavu Sangrefuego hace 2 puntos de daño a cada criatura.
Bloodline Shaman|Chamán de familia|Criatura - Chamán Hechicero Elfo|
Bloodmark Mentor|Mentor marca de sangre|Criatura - Guerrero Trasgo|Las criaturas rojas que controles tienen la habilidad de dañar primero.
Bloodrock Cyclops|Cíclope de Rocasangrienta|Criatura - Cíclope|El Cíclope de Rocasangrienta ataca cada turno si puede.
Bloodscent|Esencia de sangre|Instantáneo|Todas las criaturas que puedan bloquear a la criatura objetivo este turno, lo hacen.
Bloodshot Cyclops|Cíclope ensangrentado|Criatura - Gigante Ciclope|{T}, sacrificar una criatura: El Ciclope ensangrentado hace una cantidad de daño igual a la fuerza de la criatura sacrificada a la criatura o jugador objetivo.
Bloodstone Cameo|Camafeo Restañasangre|Artefacto|{T}: añade {B} o {R} a tu reserva de maná.
Blossoming Wreath|Guirnalda floreciente|Instantáneo|Ganas vida igual al número de cartas de criatura en tu cementerio.
Blue Elemental Blast|Ráfaga elemental azul|Instantáneo|Elige una: contrarresta el hechizo rojo objetivo; o destruye el permanente rojo objetivo.
Blue Mana Battery|Batería de maná azul|Artefacto|{2}, {T}: pon un contador de carga en la Batería de maná azul.\n{T}, quita cualquier número de contadores de carga de la Bateria de maná azul: añade {U} a tu reserva de maná, luego añade un {U} adicional a tu reserva de maná por cada contador de carga quitado de esa manera.
Blue Scarab|Escarabajo azul|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede ser bloqueada por criaturas azules.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 mientras que el oponente controle un permanente azul.
Blue Ward|Guarda de azul|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene protección contra azul. Este efecto no quita el Guarda de azul.
Blurred Mongoose|Mangosta Borrosa|Criatura - Mangosta|La Mangosta Borrosa no puede ser contrarrestrada.\nLa Mangosta Borrosa no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Boa Constrictor|Boa constrictor|Criatura - Vibora|{T}: la Boa constrictor obtiene +3/+3 hasta el final del turno.
Body Snatcher|Secuestrador de cuerpos|Criatura - Sicario|Cuando el Secuestrador de cuerpos entre en juego, puedes descartar una carta de criatura de tu mano. Si no lo haces, retira del juego el Secuestrador de cuerpos.
Bog Down|Atascar|Conjuro|Estímulo - sacrificar dos tierras. (Puedes sacrificar dos tierras además que cualquier otro coste cuando juegues este hechizo.)\nEl jugador objetivo se descarta de dos cartas de su mano. Si pagastes el coste de estímulo, ese jugador se descarta de tres cartas.
Bog Elemental|Elemental de la ciénaga|Criatura - Elemental|Protección contra blanco.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Elemental de la ciénaga a menos que sacrifiques una tierra.
Bog Glider|Planeador del Pantano|Criatura - Mercenario Humano|Vuela.\n{T}, sacrificar una tierra: busca en tu biblioteca una carta de mercenario con coste de maná convertido de 2 o menos y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Bog Gnarr|Gnarr de la ciénaga|Criatura - Bestia|Siempre que un jugador juegue un hechizo negro, el Gnarr de la ciénaga obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Bog Imp|Diablillo del pantano|Criatura - Diablillo|Vuela
Bog Initiate|Iniciada de la Cienaga|Criatura - Hechicero Humano|{1}: añade {B} a tu reserva de maná.
Bog Raiders|Incursores de la ciénaga|Criatura - Zombie|Cruza pantanos
Bog Rats|Ratas de la ciénaga|Criatura - Rata|Las Ratas de la ciénaga no pueden ser bloqueada por muros.
Bog Smugglers|Contrabandistas del pantano|Criatura - Mercenario Humano|Cruza pantanos (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un pantano.)
Bog Witch|Brujo del pantano|Criatura - Cambiahechizos Humano|{B}, {T}, descartar una carta de tu mano: añade {B}{B}{B} a tu reserva de maná.
Bog Wraith|Aparición de la ciénaga|Criatura - Aparición|Cruza pantanos.
Bogardan Firefiend|Demonio del fuego bogardano|Criatura - Espíritu Elemental|Cuando el Demonio del fuego bogardano vaya a un cementerio desde el juego, hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo.
Bogardan Phoenix|Fénix de Bogardan|Criatura - Fenix|Vuela.\nCuando el Fénix de Bogardan vaya a un cementerio desde el juego y no tiene un contador de muerte sobre él, devuelve el Fénix de Bogardan al juego y pon un contador de muerte sobre él.
Bogstomper|Pisapantanos|Criatura - Bestia|
Boiling Blood|Encender los ánimos|Instantáneo|La criatura objetivo ataca este turno si puede.\nRoba una carta.
Boiling Seas|Mares hirvientes|Conjuro|Destruye todas las islas.
Boil|Ebullición|Instantáneo|Destruye todas las Islas.
Bola Warrior|Guerrero con boleadoras|Criatura - Guerrero Cambiahechizos Humano|{R}, {T}, descartar una carta de tu mano: la criatura objetivo no puede bloquear este turno.
Bone Dancer|Danzarín de hueso|Criatura - Zombie|Siempre que el Danzarín de hueso ataca y no es bloqueado, puedes poner la carta de criatura superior del cementerio del jugador defensor en juego bajo tu control. Si lo haces, el Danzarín de hueso no hace daño de combate este turno.
Bone Harvest|Cosecha de huesos|Instantáneo|Pon cualquier número de criaturas de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Bone Mask|Máscara de hueso|Artefacto|{2}, {T}: la siguiente vez que una fuente de tu elección fuera hacerte daño este turno, Prevén ese daño. Por cada punto de daño prevenido de esta manera, retira del juego la carta superior de tu biblioteca.
Bone Shaman|Chamán de hueso|Criatura - Chamán Gigante|{B}: hasta el final del turno, el Chamán de hueso gana "Las criaturas que daña el Chamán de hueso este turno no pueden ser regeneradas este turno."
Bone Shredder|Triturahuesos|Criatura - Sicario|Vuela; Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\nCuando el Triturahuesos entra en juego, destruye la criatura que no sea artefacto ni negra objetivo.
Bonebreaker Giant|Gigante rompehuesos|Criatura - Gigante|
Booby Trap|Trampa explosiva|Artefacto|Cuando la Trampa explosiva entra en juego, nombra una carta que no sea tierra básica y elige un oponente.
Boomerang|Bumerang|Instantáneo|Regresa el permanente objetivo a la mano de su propietario.
Border Guard|Guardia fronterizo|Criatura - Soldado Humano|
Borderland Behemoth|Behemot fronterizo|Criatura - Guerrero Gigante|Arrolla.
Borderland Minotaur|Minotauro fronterizo|Criatura - Guerrero Minotauro|
Bottle Gnomes|Gnomos frasco|Criatura Artefacto - Gnomo|Sacrificar los Gnomos frasco: Ganas 3 vidas.
Bottle of Suleiman|Botella de Suleimán|Artefacto|{1}, sacrificar la Botella de Suleimán: Lanza una moneda. Si pierdes, la Botella de Suleimán te hace 5 puntos de daño. Si ganas, pon en juego una ficha de criatura de artefacto Djinn 5/5 con la habilidad de volar.
Bottomless Pit|Abismo sin fondo|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador se descarta de una carta al azar de su mano.
Bottomless Vault|Bóveda sin fondo|Tierra|La Bóveda sin fondo entra en juego girada.\nPuedes elegir no enderezar la Bóveda sin fondo durante tu paso de enderezar.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si la Bóveda sin fondo esta girada, pon un contador de almacén sobre él.\n{T}, quita cualquier número de contadores de almacenamiento de la Bóveda sin fondo: Añade {B} por cada contador de almacenamiento extraído de esta manera.
Bouncing Beebles|Beebles rebotadores|Criatura - Beeble|Los Beebles rebotadores son imbloqueables si el jugador defensor controla un artefacto.
Bounty Hunter|Cazarrecompensas|Criatura - Sicario Arquero Humano|{T}: pon un contador de caza en la criatura objetivo que no sea negra.\n{T}: destruye la criatura objetivo con un contador de caza sobre ella.
Bounty of the Hunt|Botín de caza|Instantáneo|Puedes retirar del juego una carta verde de tu mano en vez de pagar el coste de invocacion del Botin de caza.
Braidwood Cup|Vaso de madera trenzada|Artefacto|{T}: gana 1 vida.
Braidwood Sextant|Sextante de madera trenzada|Artefacto|{2}, {T}, sacrificar el Sextante de madera trenzada: busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, muestra esa carta, y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Brainstorm|Inspiración súbita|Instantáneo|Roba tres cartas y luego pon dos cartas de tu mano en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.
Brainwash|Lavado de cerebro|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede atacar a menos que su controlador pague {3}. (Este coste es pagado cuando los atacantes son declarados.)
Brago, King Eternal|Brago, Rey Eterno|Criatura legendaria - Espíritu noble|Vuela.\nSiempre que Brago, el Rey Eterno inflija daño de combate a un jugador, exilia a cualquier número de permanentes que no sean tierras objetivo que controles, y luego devuelve esas cartas al campo de batalla bajo el control de su propietario.
Bramble Elemental|Elemental de zarzas|Criatura - Elemental|Siempre que un aura es anexada al Elemental de zarzas, pon en juego dos fichas de criatura Saprolín verde 1/1.
Bramblewood Paragon|Ejemplar de Maderazarza|Criatura - Guerrero Elfo|Cada otra criatura Guerrero que controlas entra en juego con un contador +1/+1 adicional sobre ella.
Brand of Ill Omen|Marca de mal agüero|Encantamiento - Aura|Mantenimiento acumulativo {R}\nEl controlador de la criatura encantada no puede jugar hechizos de criatura.
Branded Brawlers|Pendencieros Marcados|Criatura - Soldado Humano|Los Pendencieros Marcados no pueden atacar si el jugador defensor controla una tierra enderezada.\nLas Pendencieros Marcados no pueden bloquear si controlas una tierra enderezada.
Brand|Marcar|Instantáneo|Gana el control de todos los permanentes de tu propiedad. (Este efecto no desaparece al final del turno).\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Brass Herald|Heraldo de bronce|Criatura Artefacto - Gólem|En cuanto el Heraldo de bronce entre en juego, elige un tipo de criatura. Cuando el Heraldo de bronce entre en juego, muestra las cuatro cartas de la parte superior de tu biblioteca. Pon todas las cartas de criatura del tipo elegido mostradas de esta manera.
Brass Man|Hombre de latón|Criatura Artefacto - Constructo|El Hombre de latón no se endereza durante tu paso de enderezar.\n{1}: endereza al Hombre de latón. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Brass Secretary|Secretario de latón|Criatura Artefacto - Constructo|{2}, sacrificar el Secretario de latón: roba una carta.
Brass-Talon Chimera|Quimera de zarpas de latón|Criatura Artefacto - Quimera|Daña Primero.\nSacrificar la Quimera de zarpas de latón: pon un contador +2/+2 sobre la Quimera objetivo y esa Quimera gana la habilidad de dañar primero. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Brassclaw Orcs|Orcos Zarpabronce|Criatura - Orco|Los Orcos Zarpabronce no pueden bloquear una criatura con fuerza 2 o mayor.
Bravado|Bravata|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+1 por cada otra criatura que controles.
Brawl|Altercado|Instantáneo|Hasta el final del turno, todas las criaturas ganan "{T}: esta criatura hace daño igual a su fuerza a la criatura objetivo."
Breach|Brecha|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+0 hasta el final del turno. Esa criatura no puede ser bloqueada este turno excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras.
Breaking Wave|Ola Rompiéndose|Conjuro|Puedes jugar la Ola Rompiéndose cuando puedes jugar un instantáneo si pagas 2 más para jugarlo.\nSimultáneamente endereza todas las criaturas giradas y gira todas las criaturas enderezadas.
Breath of Darigaaz|Aliento de Darigaaz|Conjuro|Estímulo {2} (Puedes pagar {2} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nEl Aliento de Darigaaz hace 1 punto de daño a cada criatura sin la habilidad de volar y a cada jugador. Si pagastes el coste de estímulo, en vez de eso el Aliento de Darigaaz hace 4 puntos de daño a cada jugador y a las criaturas que no vuelan.
Breath of Dreams|Soplo de sueños|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {U}\nLas criaturas verde tiene "Mantenimiento acumulativo {1}."
Breath of Life|Aliento vital|Conjuro|Devuelve la carta de criatura objetivo de tu cementerio al juego.
Breathstealer's Crypt|Cripta de los robalientos|Encantamiento|Si un jugador fuera a robar una carta, en vez de eso roba una carta y la muestra. Si es una carta de criatura, ese jugador se descarta de su mano a menos que pague 3 vidas.
Breathstealer|Robalientos|Criatura - Cazador nocturno|{B}: el Robalientos obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Breeding Pit|Criadero de thrulls|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Criadero de thrulls a menos que pagues {B}{B}. Al final turno, pon una ficha de criatura Thrull negra 0/1 en juego.
Breezekeeper|Guardián de la brisa|Criatura - Djinn|Vuela, cambia de fase.
Briar Patch|Sembradío de brezos|Encantamiento|Siempre que una criatura ataca, obtiene -1/-0 hasta el final del turno.
Briar Shield|Escudo de zarzas|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+1.\nSacrificar el Escudo de zarzas: la criatura encantada obtiene +3/+3 hasta el final del turno.
Bribery|Soborno|Conjuro|Busca una carta de criatura en la biblioteca del oponente objetivo y popn esa carta en juego bajo tu control. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Brilliant Halo|Halo brillante|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+2.\nCuando el Halo brillante vaya a un cementerio desde el juego, devuelve el Halo brillante a la mano de su propietario.
Brimstone Dragon|Dragón de azufre|Criatura - Dragón|Vuela, prisa
Brine Seer|Vidente marítimo|Criatura - Hechicero Humano|{2}{U}, {T}: muestra cualquier número de cartas azules de tu mano. Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {1} por cada carta mostrada de esta manera.
Brine Shaman|Chamán del agua|Criatura - Chamán Clérigo Humano|{T}, sacrificar una criatura: la criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.\n{1}{U}{U}, sacrificar una criatura: contrarrestra el hechizo de criatura objetivo.
Brink of Madness|Al borde de la locura|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si no tienes cartas en maná, sacrifica Al borde de la locura. Si lo haces, el oponente objetivo se descarta de su mano.
Brion Stoutarm|Brion Brazo Corpulento|Criatura Legendaria - Guerrero Gigante|Vínculo vital.
Broken Fall|Caída interrumpida|Encantamiento|Devuelve la Caída interrumpida a la mano de su propietario: regenera la criatura objetivo.
Broken Visage|Imagen rota|Instantáneo|Destruye la criatura atacante que no sea artefacto. No puede ser regenerada. Pon una ficha de criatura Espíritu negra con la fuerza y resistencia igual a la fuerza y resistencia de esa criatura destruida. Sacrifica la ficha de Espíritu al final del turno.
Bronze Sable|Marta de bronce|Criatura Artefacto|
Bronze Tablet|Tablilla de bronce|Artefacto|Quita la Tablilla de bronce de tu mazo antes de jugar si no estás jugando por apuesta.\nLa Tablilla de bronce entra en juego girada.\n{4}, {T}: el controlador de la carta objetivo puede pagar 10 vidas. Si lo hace, retira del juego la Tablilla de bronce. Si no, ese jugador es el propietorio de la Tablilla de bronce y tú eres el propietario de la otra carta exiliada.
Brood Sliver|Fragmentado reproductor|Criatura - Fragmentado|Siempre que un Fragmentado haga daño de combate a un jugador, su controlador puede poner en juego una ficha de criatura Fragmentado incolora 1/1.
Brood of Cockroaches|Plaga de cucarachas|Criatura - Insecto|Cuando la Plaga de cucarachas vaya a un cementerio desde el juego, al final del turno, pierde 1 vida y devuelve la Plaga de cucarachas a tu mano.
Broodhunter Wurm|Sierpe cazaprogenie|Criatura - Sierpe|
Brothers of Fire|Hermanos del Fuego|Criatura - Chamán Humano|{1}{R}{R}: los Hermanos del Fuego hacen 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo y te hace 1 punto de daño.
Brown Ouphe|Oufé pardo|Criatura - Oufe|
Browse|Hojear|Encantamiento|{2}{U}{U}: mira las cinco cartas superiores de tu biblioteca, pon una de ellas en tu mano, luego retira del juego el resto.
Brush with Death|Breve contacto con la muerte|Conjuro|Recuperar {2}{B}{B} (Puedes pagar {2}{B}{B} adicionales cuando ejecutes este hechizo. Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nEl oponente objetivo pierde 2 vidas. Ganas 2 vidas.
Brushland|Matorrales|Tierra|
Brushwagg|Yerbamala|Criatura - Yerbamala|Siempre que la Yerbamala bloquea o sea bloqueada, obtiene -2/+2 hasta el final del turno.
Brutal Nightstalker|Cazador nocturno brutal|Criatura - Cazador nocturno|Cuando el Cazador nocturno brutal entre en el campo de batalla, puedes hacer que el jugador objetivo se descarte de una carta.
Brutal Suppression|Supresión Brutal|Encantamiento|La habilidades activadas de las cartas de rebelde tiene un coste adicional de sacrificar una tierra para jugarlo.
Bubble Matrix|Matriz de burbujas|Artefacto|Prevén todo el daño que fuera a recibir las criaturas.
Bubbling Beebles|Beebles burbujeantes|Criatura - Beeble|Los Beebles burbujeantes son imbloqueables mientras el jugador defensor controla un encantamiento.
Bubbling Muck|Inmundicia burbujeante|Conjuro|Hasta el final del turno, siempre que un jugador gira un pantano para extraer maná, su controlador añade {B} a su reserva de maná.
Builder's Bane|Maldición del artífice|Conjuro|Destruye X artefactos objetivo. La Maldición del artífice hace daño a cada jugador igual al número de artefactos que controla destruidos de esta manera.
Bull Cerodon|Cerodonte macho|Criatura - Bestia|Vigilancia, prisa.
Bull Elephant|Elefante toro|Criatura - Elefante|Cuando el Elefante toro entra en juego, sacrifícalo a menos que devuelvas dos bosques que controles a la mano de su propietario.
Bull Hippo|Hipopótamo macho|Criatura - Hipopótamo|Cruza islas (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una isla.)
Bullwhip|Látigo|Artefacto|{2}, {T}: el Látigo hace 1 punto de daño a la criatura objetivo. Esa criatura ataca este turno si puede.
Bulwark|Baluarte|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, el Baluarte hace daño al oponente objetivo igual al número de cartas en tu mano por encima que el número de cartas en su mano.
Buoyancy|Flotabilidad|Encantamiento - Aura|Puedes jugar la Flotabilidad como si pudieras jugar un instantáneo.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de volar.
Burgeoning|Germinación|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue una tierra, puedes poner en el campo de batalla una carta de tierra de tu mano.
Buried Alive|Entierro en vida|Conjuro|Busca en tu biblioteca hasta tres cartas de criatura y ponlas en tu cementerio. Luego baraja tu biblioteca.
Burning Cloak|Manto ardiente|Conjuro|La criatura objetivo obtiene +2/+0 hasta el final de turno. El Manto ardiente hace 2 puntos de daño a esa criatura.
Burning Palm Efreet|Efrit de la Palma Ardiente|Criatura - Efrit|{1}{R}{R}: el Efrit de la Palma ardiente hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo con la habilidad de volar y esa criatura pierde la habilidad de volar hasta el final del turno.
Burning Shield Askari|Askari del Escudo Ardiente|Criatura - Caballero Humano|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquea a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\n{R}{R}: el Askari del Escudo Ardiente gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Burning-Tree Bloodscale|Escamasangrienta Árbol Ardiente|Criatura - Berserker Viashino|Sed de sangre 1
Burnout|Combustión|Instantáneo|Contrarresta el hechizo instantáneo objetivo si es azul.
Burnt Offering|Ofrenda ardiente|Instantáneo|Como coste adicional para jugar la Ofrenda ardiente, sacrifica una criatura.\nAñade a tu reserva de maná una cantidad de maná igual al coste convertido de la criatura sacrificada en combinación de maná negro y/o rojo.
Burrowing|Cavar túneles|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene la habilidad de cruzar montañas. (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una montaña.)
Burst of Energy|Derroche repentino de energías|Instantáneo|Endereza el permanente objetivo.
Bösium Strip|Cinta de Bösium|Artefacto|{3}, {T}: hasta el final del turno, si la carta superior en tu cementerio es un carta de instantáneo o conjuro, puedes jugar esa carta como si estuviera en tu mano. Si una carta es jugada de esta manera deberías ponerla en un cementerio este turno, en vez de eso retírala del juego. 
Cabal Evangel|Evangelista de la Cábala|Criatura - Clérigo Humano|
Cackling Fiend|Demonio carcajeante|Criatura - Zombie|Cuando el Demonio carcajeante entra en juego, cada oponente se descarta de una carta de su mano.
Cackling Witch|Brujo carcajeante|Criatura - Cambiahechizos Humano|{X}{B}, {T}, descartar una carta de tu mano: la criatura objetivo obtiene +X/+0 hasta el final del turno.
Cadaverous Bloom|Exuberancia cadavérica|Encantamiento|Retirar del juego una carta de tu mano: añade {B}{B} o {G}{G} a tu reserva de maná.
Cadaverous Knight|Caballero cadavérico|Criatura - Caballero Zombie|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquea a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\n{1}{B}{B}: regenera al Caballero cadavérico.
Caldera Kavu|Kavu de lago hirviente|Criatura - Kavu|1B: el Kavu de Lago Hirviente obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\n{G}: el Kavu de Lago Hirviente se convierte en el color de tu elección hasta el final del turno.
Caldera Lake|Lago hirviente|Tierra|El lago hirviente entra en juego girado.\n{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{T}: añade {U} o {R} a tu reserva de maná. El Lago hirviente te hace 1 punto de daño.
Call for Blood|Llamado de la sangre|instantáneo - Arcano|Como coste adicional para jugar el Llamado de la sangre, sacrifica una criatura.
Call of the Wild|Llamado de la naturaleza|Encantamiento|
Call to Arms|Llamada a las armas|Encantamiento|Cuando la Llamada a las armas entra en juego, elige un color.\nLas criaturas blancas obtienen +1/+1.\nCuando un oponente controle una o más cartas de un único color del color elegido, sacrifica la Llamada a las armas.
Caller of the Claw|Convocadora de la garra|Criatura - Elfo|Puedes jugar la Convocadora de la garra en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.
Caller of the Hunt|Llamadora a la caza|Criatura - Humano|Cuando juegues la Llamadora a la caza, elige un tipo de criatura.\nLa fuerza y resistencia de la Llamadora a la caza son igual al número de criaturas en juego del tipo elegido.
Callous Giant|Gigante Insensible|Criatura - Gigante|Si una fuente hace 3 puntos de daño o menos al Gigante Insensible, Prevén ese daño.
Calming Licid|Lícido tranquilizador|Criatura - Lícido|{W}, {T}: el Lícido tranquilizador pierde todas las habilidades, se convierte en un encantar criatura encantado a la criatura objetivo, y gana "La criatura encantada no puede atacar" y "{W}: finaliza el efecto que creó esta habilidad".
Calming Verse|Verso calmante|Conjuro|Destruye todos los encantamientos que no controlas. Luego, si controlas una tierra enderezada, destruye todos los encantamientos que contralas.
Caltrops|Abrojos|Artefacto|Siempre que una criatura ataca, los Abrojos le hacen 1 punto de daño.
Canal Monitor|Saurio del canal|Criatura - Lagarto|
Cancel|Deshacer|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo.
Cannibalize|Despojar|Conjuro|Elige un jugador y dos criaturas objetivo que controla ese jugador. Retira del juego una de ellas y pon dos contadores +1/+1 en la otra.
Canopy Dragon|Dragón de la enramada|Criatura - Dragón|Arrolla\n1{G}: el Dragón de la enramada gana la habilidad de volar y pierde la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Canopy Gorger|Devoraenramadas|Criatura - Sierpe|
Canopy Spider|Araña de la enramada|Criatura - Araña|Alcance.
Canopy Surge|Impetu de las Copas|Conjuro|Estímulo {2} (Puedes pagar {2} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nLa Impetu de las Copas hace un punto de daño a cada criatura con la habilidad de volar y a cada jugador. Si pagastes el coste de estímulo, en vez de eso la Impetu de las Copas hace 4 puntos de daño a cada criatura voladora y a cada jugador.
Canyon Drake|Draco de los desfiladeros|Criatura - Draco|Vuela.\n{1}, descartar una carta al azar de tu mano: el Draco de los desfiladeros obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Canyon Minotaur|Minotauro del desfiladero|Criatura - Guerrero Minotauro|
Canyon Wildcat|Lince de los desfiladeros|Criatura - Felino|Cruza montañas.
Capashen Knight|Caballero de Capashen|Criatura - Caballero Humano|Daña primero.
Capashen Standard|Estandarte de Capashen|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+1.\n{2}, sacrificar el Estandarte de Capashen: roba una carta.
Capashen Templar|Templario de Capashen|Criatura - Caballero Humano|{W}: el Templario de Capashen obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Capashen Unicorn|Unicornio Caspashen|Criatura - Unicornio|{1}{W}, {T}, sacrificar el Unicornio Caspashen: destruye el artefacto o encantamiento objetivo.
Capricious Sorcerer|Hechicero capríchoso|Criatura - Hechicero Humano|
Capsize|Invertir|Instantáneo|Recuperar {3} (Puedes pagar {3} adicionales cuando lances este hechizo. Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nDevuelve el permanente objetivo a la mano de su propietario.
Captain Sisay|Capitana de Sisay|Criatura Legendaria - Soldado Humano|{T}: busca en tu biblioteca un leyenda o carta legendaria, muéstrala, y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Captain's Maneuver|Maniobra de la capitana|Instantáneo|Los siguientes X puntos de daño que se le fueran a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno, en vez de eso, se le hacen a otra criatura o jugador objetivo.
Carapace|Caparazón|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +0/+2.\nSacrificar el Caparazon: regenera la criatura encantada.
Caribou Range|Cazadero de caribús|Encantamiento - Aura|El Cazadero de caribús sólo puede encantar una tierra de tu control.
Carnassid|Carnasit|Criatura - Bestia|Arrolla.\n{1}{G}: regenera al Carnasit.
Carnival of Souls|Carnaval de almas|Encantamiento|Siempre que una criatura entra en juego, pierde 1 vida y añade {B} a tu reserva de maná.
Carnivorous Plant|Planta carnívora|Criatura - Muro Planta|(Los muros no pueden atacar.)
Carnophage|Carnófago|Criatura - Zombie|Al comienzo de tu mantenimiento, gira el Carnófago a menos que pagues 1 vida.
Carpet of Flowers|Alfombra de flores|Encantamiento|Al comienzo de la fase principal antes del combate, añade hasta X manás de cualquier color a tu reserva de maná, donde X es el número de islas que controla el oponente objetivo.
Carrier Pigeons|Palomas mensajeras|Criatura - Ave|Vuela
Carrion Ants|Hormigas carroñeras|Criatura - Insecto|{1}: las Hormigas carroñeras obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Carrion Beetles|Escarabajos carroñeros|Criatura - Insecto|{2}{B}, {T}: retira del juego hasta tres cartas objetivo de un único cementerio.
Carrion Howler|Aullador carroñero|Criatura - Lobo Zombie|Pagar 1 vida: El Aullador carroñero obtiene +2/-1 hasta el final del turno.
Carrion Rats|Ratas carroñeras|Criatura - Rata|Cuando las Ratas carroñeras ataquen o bloqueen, cualquier jugador puede remover del juego una carta en su cementerio. Si un jugador lo hace, las Ratas carroñeras no hacen daño de combate este turno.
Carrion Wall|Muro de carroña|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\n{1}{B}: Regenera al muro de carroña.
Carrionette|Carroñeta|Criatura - Esqueleto|{2}{B}{B}: retira del juego a la Carroñeta y la criatura objetivo a menos que el controlador de esa criatura pague 2. Juega esta habilidad sólo si la Carroñeta esta en tu cementerio.
Carrion|Carroña|Instantáneo|Sacrificar una criatura. Pon en juego un número de fichas de criaturas Gusano negras 0/1 igual a la fuerza de la criatura sacrificada.
Cartographer|Cartógrafo|Criatura - Humano|Cuando el Cartógrafo entre en juego, puedes regresar la carta objetivo de tierra de tu cementerio a tu mano.
Casting of Bones|Ceremonia de huesos|Encantamiento - Aura|Cuando la criatura encantada vaya a un cementerio, roba tres cartas, luego descártate de una de ellas de tu mano.
Castle Sengir|Castillo de Sengir|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: añade {B} a tu reserva de maná.\n{2}, {T}: añade {U} o {R} a tu reserva de maná.
Castle|Castillo|Encantamiento|Las criaturas enderezadas que controles obtienen +0/+2.
Cat Burglar|Ladrón felino|Criatura - Sicario Bribón Kor|{2}{B}, {T}: el jugador objetivo descarta una carta de su mano. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar conjuros.
Cat Warriors|Guerreros felinos|Criatura - Guerrero Felino|Cruza bosques (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un bosque.)
Cataclysm|Cataclismo|Conjuro|Cada jugador elige de los permanentes que controla un artefacto, una criatura, un encantamiento y una tierra, luego sacrifica el resto.
Catacomb Crocodile|Cocodrilo de la catacumba|Criatura - Cocodrilo|
Catacomb Dragon|Dragón de las catacumbas|Criatura - Dragón|Vuela\nSiempre que el Dragón de catacumbas se bloqueada por una criatura que no sea artefacto ni dragón, esa criatura obtiene -X/-0 hasta el final del turno, donde X es la mitad de la fuerza de la criatura, redondeando hacia abajo.
Catacomb Slug|Babosa de la catacumba|Criatura - Babosa|
Catalog|Catalogar|Instantáneo|Roba dos cartas, luego descarta una carta.
Catastrophe|Catástrofe|Conjuro|Destruye todas las tierras o todas las criaturas. Las criaturas destruidas de esta manera no pueden ser regeneradas
Cateran Brute|Bruto caterano|Criatura - Mercenario Horror|{2}, {T}: busca en tu biblioteca una carta de mercenario con coste de maná convertido de 2 o menos y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Cateran Enforcer|Coaccionador caterano|Criatura - Mercenario Horror|El Coaccionador caterano no puede ser bloqueado excepto por criaturas artefacto y criaturas negras.\n{4}, {T}: busca en tu biblioteca una carta de mercenario con coste de maná convertido de 4 o menos y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Cateran Kidnappers|Secuestradores cateranos|Criatura - Mercenario Humano|{3}, {T}: busca en tu biblioteca un carta de mercenario con coste de maná convertido de 3 o menos y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Cateran Overlord|Jefe supremo caterano|Criatura - Mercenario Horror|Sacrificar una criatura: regenera el Jefe supremo caterano.\n{6}, {T}: busca en tu biblioteca una carta de mercenario con coste de maná convertido de 6 o menos y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Cateran Persuader|Persuasor caterano|Criatura - Mercenario Humano|{1}, {T}: busca en tu biblioteca una carta de mercenario con coste de maná convertido de 1 o menos y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Cateran Slaver|Esclavizador caerano|Criatura - Mercenario Horror|Cruza pantanos (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un pantano.)\n{5}, {T}: busca en tu biblioteca una carta de mercenario con coste de maná convertido de 5 o menos y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Cateran Summons|Invocaciones cateranas|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de mercenario, muestra esa carta, y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Cathodion|Catodion|Criatura Artefacto - Constructo|Cuando el Catodion sea puesto en un cementerio desde el juego, agrega {C}{C}{C}.
Cauldron Dance|Baile de la Caldera|Instantáneo|Lanza el Baile de la caldera sólo durante el combate.
Caustic Wasps|Avispas cáusticas|Criatura - Insecto|Vuela\nSiempre que las Avispas cáusticas hacen daño de combate a un jugador, puedes destruir el artefacto objetivo que ese jugador controla.
Cave People|Cavernícolas|Criatura - Humano|Siempre que los Cavernícolas atacan, obtiene +1/-2 hasta el final del turno.\n1{R}{R}, {T}: la criatura objetivo gana la habilidad de cruzar montañas hasta el final del turno. (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una montaña.)
Cave Sense|Orientación en cuevas|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de cruzar montañas. (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una montaña.)
Cave Tiger|Tigre de las cuevas|Criatura - Felino|Siempre que el Tigre de las cuevas sea bloqueado, obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada criatura bloqueandolo.
Cave-In|Desplome|Conjuro|Puedes retirar una carta roja de tu mano en vez de jugar el coste de maná del Desplome.\nEl Desplome hace 2 puntos de daño a cada criatura y a cada jugador.
Cavern Crawler|Reptante de cavernas|Criatura - Insecto|Cruza motañas (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una motaña.)\n{R}: el Reptante de cavernas obtiene +1/-1 hasta el final del turno.
Cavern Harpy|Arpía de la caverna|Criatura - Bestia Saga|Vuela.\nCuando la Arpía de la Caverna entra en juego, devuelve una criatura azul o negra de tu control a la mano de su propietario.
Caves of Koilos|Cuevas de Koilos|Tierra|
Celestial Convergence|Convergencia Celestial|Encantamiento|La Convergencia Celestial entra en juego con siete contadores de presagio sobre él.\nAl comienzo de tu mantenimiento, quita un contador de presagio de la Convergencia Celestial. Si no hay contadores de presagio en la Convergencia Celestial, el jugador con el mayor total de vidas gana la partida. Si dos o más jugadores están empatados para el mayor total de vidas, el juego es un empate.
Celestial Dawn|Aurora celestial|Encantamiento|Las tierras que controlas son llanuras.
Celestial Kirin|Kirin celestial|Criatura Legendaria - Espíritu Kirin|Vuela.
Celestial Prism|Prisma celestial|Artefacto|{2}, {T}: añade un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Celestial Sword|Espada celestial|Artefacto|{3}, {T}: la criatura objetivo de tu control obtiene +3/+3 hasta el final del turno. Destrúyela al final del turno. Una criatura destruida de esta manera no puede ser regenerada.
Cemetery Gate|Puerta de cementario|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nProtección de negro.
Centaur Archer|Arquero centauro|Criatura - Arquero Centauro|{T}: el Arquero centauro hace 1 punto de daño a la criatura objetivo con la habilidad de volar.
Centaur Courser|Cazador centauro|Criatura - Guerrero Centauro|
Cephalid Constable|Agente cefálido|Criatura - Hechicero Cefálido|Siempre que el Agente cefálido haga daño de combate a un jugador, regresa hasta esa misma cantidad de permanentes objetivo que controla ese jugador a las manos de sus propietarios.
Ceremonial Guard|Guardia ceremonial|Criatura - Soldado Humano|Cuando el Guardia ceremonial ataca o bloquea, destrúyelo al final del combate.
Cerulean Wyvern|Wyvern cerúleo|Criatura - Draco|Vuela, protección de verde.
Cessation|Cese|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede atacar.\nCuando el Cese vaya a un cementerio desde el juego, devuelve el Cese a la mano de su propietario.
Ceta Disciple|Discípula Ceta|Criatura - Hechicero Tritón|{R}, {T}: La criatura objetivo obtiene +2/+0 hasta el final del turno.\n{G}, {T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Ceta Sanctuary|Santuario Ceta|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si controlas un permanente rojo o verde, roba una carta; luego descarta una carta de tu mano. Si controlas un permanente rojo y uno verde, en vez de eso, roba dos cartas; luego descarta una carta de tu mano.
Cetavolver|Cetavolver|Criatura - Volver|Estímulo {1}{R} y/o {G}.\nSi pagaste el coste del estimulo {1}{R}, el Cetavolver entra en juego con dos contadores +1/+1 sobre él y tiene la habilidad de dañar primero. Si pagaste el coste del estimulo {G}, el Cetavolver entra en juego con un contador +1/+1 sobre él y con la habilidad de arrollar.
Chain Lightning|Relámpagos en cadena|Conjuro|Los relámpagos en cadena infligen 3 puntos daños a cualquier objetivo. Entonces ese jugador o el controlador de ese permanente puede pagar {R}{R}. Si el jugador lo hace, puede copiar este hechizo y elegir un nuevo objetivo para esa copia.
Chain Stasis|Estasis en cadena|Instantáneo|Gira o endereza la criatura objetivo. Luego el controlador de esa criatura puede pagar {2}{U}. Si el jugador lo hace, puede poner una copia de este hechizo en la pila. Puede elegir un nuevo objetivo para esta copia.
Chambered Nautilus|Nautilo acorazado|Criatura - Bestia Nautilo|Siempre que el Nautilo acorazado sea bloqueado, puedes robar una carta.
Chameleon Spirit|Espíritu camaleón|Criatura - Espíritu Ilusión|Cuando el Espíritu camaleón entra en juego, elige un color.\nLa fuerza y la resistencia del Espíritu camaleón son igual al número de permanentes del color elegido que controla el oponente.
Chandler|Chandler|Criatura Legendaria - Bribón Humano|{R}{R}{R}, {T}: destruye la criatura artefacto objetivo.
Change of Heart|Cambio de opinión|Instantáneo|Recuperar {3} (Puedes pagar {3} adicionales cuando ejecutes este hechizo, Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nLa criatura objetivo no puede atacar este turno.
Channel|Canalizar|Conjuro|Hasta el final del turno, cuando juegues una habilidad de maná puedes pagar 1 vida. Si lo haces, añade 1 a tu reserva de maná.
Chaos Charm|Amuleto del caos|Instantáneo|Elige una -\n• Destruye el muro objetivo\n• el Amuleto del caos hace 1 punto de daño a la criatura objetivo\n• la criatura objetivo gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)
Chaos Harlequin|Arlequín del Caos|Criatura - Humano|
Chaos Lord|Señor del Caos|Criatura - Humano|Daña primero, prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nAl comienzo del mantenimiento de cada jugador, si el número de permanentes es par, ese jugador gana el control del Señor del Caos. El Señor del Caos puede atacar como si tuviera prisa a menos que haya entrado en el campo de batalla este turno.
Chaos Moon|Luna del Caos|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, cuenta el número de permanentes. Si el número es impar, hasta el final del turno, las criaturas rojas obtienen +1/+1 y siempre que un jugador gire un montaña para extraer maná, su controlador añade {R} a su reserva de maná. Si el número es impar, hasta el final del turno, las criaturas rojas obtienen +1/+1 y cada vez que un jugador gira una montaña por obtner maná, ese jugador añade un {R} adicional.
Chaos|Caos|Instantáneo|Las criaturas no pueden bloquear este turno.
Chaoslace|Atadura vital|Instantáneo|El hechizo o permanente objetivo se convierte en rojo. (Su simbolo de maná permanece inalterado.)
Chaosphere|Esfera del Caos|Encantar Mundo|Las criatuar con la habilidad de volar no pueden bloquear criaturas sin la habilidad de volar.\nLas criaturas sin la habilidad de volar pueden bloquear como si tuvieran la habilidad de volar.
Chaotic Goo|Substancia caótica|Criatura - Cieno|La substancia caótica entra en juego con tres contadores +1/+1 sobre él. Al comienzo de tu mantenimiento, puedes lanzar una moneda. Si ganas el lanzamiento, añade un contador +1/+1 en la Substancia caótica. Si pierdes el lanzamiento, quita un contador +1/+1 en la Substancia caótica.
Chaotic Strike|Ataque Caótico|Instantáneo|Juega el Ataque Caótico sólo durante el combate después de que los bloqueadores son declarados.\nElige una criatura objetivo y lanza una moneda. Si gana el lanzamiento, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Charcoal Diamond|Diamante carbonífero|Artefacto|El Diamante carbonífero entra al campo de batalla girado.
Charging Bandits|Carga de bandidos|Criatura - Bribón Humano|Siempre que la Carga de bandidos ataque, obtiene +2/+0 hasta el final de turno.
Charging Paladin|Paladín a la carga|Criatura - Caballero Humano|Siempre que el Paladín a la carga ataca, obtiene +0/+3 hasta final del turno.
Charging Rhino|Rinoceronte carga|Criatura - Rinoceronte|El Rinoceronte en carga no puede ser bloqueado por más que una criatura.
Charging Troll|Troll a la Carga|Criatura - Trol|El Troll a la Carga no se gira al atacar.\n{G}: regenera al Troll a la Carga.
Chariot of the Sun|Carro solar|Artefacto|{2}, {T}: la criatura objetivo de tu control gana la habilidad de volar y tiene una resistencia de 1 hasta el final del turno.
Charisma|Carisma|Encantamiento - Aura|Siempre que la criatura encantada hace daño a una criatura, tú controlas esa criatura mientras el Carisma permanezca en juego.
Charm Peddler|Vendedor de amuletos|Criatura - Cambiahechizos Humano|{W}, {T}, descartar una carta de tu mano: la siguiente vez que una fuente de tu elección fuera hacer daño a la criatura objetivo este turno, prevén ese daño.
Charmed Griffin|Grifo encantado|Criatura - Grifo|Vuela\nCuando el Grifo encantado entra en juego, cada otro jugador puede poner un artefacto o encantamiento de su mano en juego .
Chieftain en-Dal|Caudillo en-Dal|Criatura - Caballero Humano|Siempre que el Caudillo en-Dal ataca, la criaturas atacantes ganan la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Child of Gaea|Hijo de Gaia|Criatura - Elemental|Arrolla.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Hijo de Gaia a menos que pagues {G}{G}.\n1{G}: regenera el Hijo de Gaia.
Chill Haunting|Acoso escalofriante|Instantáneo|Como coste adicional para jugar el Acoso escalofriante, remueve del juego X cartas de criatura de tu cementerio.
Chilling Apparition|Aparición Escalofriante|Criatura - Espíritu|{B}: regenera la Aparición Escalofriante.\nSiempre que la Aparición Escalofriante hace daño de combate a un jugador, ese jugador se descarta de una carta de su mano.
Chill|Frío|Encantamiento|Los hechizos rojos cuesta 2 más para jugarlos.
Chime of Night|Campana nocturna|Encantamiento - Aura|Cuando la campana nocturna vaya a un cementerio desde el juego, destruye la criatura objetivo que no sea negra.
Chimeric Idol|Idolo Quimérico|Artefacto|{0}: gira todas las tierras que controlas. El Idolo Quimérico se convierte en un criatura artefacto 3/3 hasta el final del turno.
Chimeric Sphere|Esfera quimérica|Artefacto|{2}: hasta el final del turno, la Esfera quimérica se convierte en una criatura artefacto 2/1 con la habilidad de volar.\n{2}: hasta el final del turno, la Esfera quimérica se convierte en una criatura artefacto 3/2 sin la habilidad de volar.
Chimeric Staff|Bastón quimérico|Artefacto|
Chittering Rats|Ratas gorjeantes|Criatura - Rata|Cuando las Ratas gorjeantes entren en juego, el oponente objetivo pone una carta de su mano en la parte superior de su biblioteca.
Cho-Arrim Alchemist|Alquimista Cho-Arrim|Criatura - Cambiahechizos Humano|{1}{W}{W}, {T}, descartar una carta de tu mano: la siguiente vez que una fuente de tu elección fuera hacerte daño este turno, Prevén ese daño y gana esa cantidad en vida.
Cho-Arrim Bruiser|Matón Cho-Arrim|Criatura - Rebelde Ogro|Siempre que el Matón Cho-Arrim ataca, puede girar hasta dos criaturas objetivo.
Cho-Arrim Legate|Legado de Cho-Arrim|Criatura - Soldado Humano|Protección de negro\nSi un oponente controla un pantano y controlas una llanura, puedes jugar el Legado de Cho-Arrim sin pagar el coste de maná.
Cho-Manno's Blessing|Bendición de Cho-Manno|Encantamiento - Aura|Puedes jugar la Bendición de Cho-Manno cuando puedas jugar un instantáneo.\nCuando la Bendición de Cho-Manno entre en juego, elige un color.\nLa criatura encantada tiene protección del color elegido. Este efecto no quita la Bendición de Cho-Manno.
Cho-Manno, Revolutionary|Cho-Manno, Revolucionario|Criatura Legendaria - Rebelde Humano|Prevén todo el daño que fuera a ser hecho a Cho-Manno, revolucionario.
Choke|Atoramiento|Encantamiento|Las islas no se enderezan durante los pasos de enderezar de sus controladores.
Choking Sands|Arenas sofocantes|Conjuro|Destruye la tierra objetivo que no sea pantano. Si esa tierra es una tierra no básica, las Arenas sofocantes hacen 2 puntos de daño al controlador de esa tierra.
Choking Vines|Enredaderas asfixiantes|Instantáneo|Juega las Enredaderas asfixiantes sólo durante el paso de declaracion de bloqueadores.\nX criaturas atacantes objetivo se consideran bloqueadas.\nLas Enredaderas asfixiantes hacen 1 punto de daño a cada una de estas criaturas. (Este hechizo funciona con criaturas que no puedan ser bloqueadas).
Chorus of Woe|Coro de la desolación|Conjuro|Las criaturas que controlas obtienen +1/+0 hasta el final de turno.
Chromatic Armor|Armadura cromática|Encantamiento - Aura|Cuando la Armadura cromática entra en juego, elige un color.\nLa Armadura cromática entra en juego con un contador de Artimaña en él.\nPrevén todo el daño que fuera ser hecho a la criatura encantada por una fuente del color elegido.\n{X}: pon un contador de artimaña en la Armadura cromática y elige un color. X es el número de contadores de armatimaña sobre la Armadura cromática.
Chromatic Sphere|Esfera cromática|Artefacto|
Chronatog|Cronatog|Criatura - Atog|{0}: el Cronatog obtiene +3/+3 hasta el final del turno. Saltate tu siguiente turno. Juega esta habilidad sólo una vez por turno.
Chub Toad|Sapo rechoncho|Criatura - Rana|Siempre que el Sapo rechoncho bloquea o es bloqueado, obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Cinder Cloud|Nube de cenizas|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo. Si una criatura blanca va a un cementerio de esta forma, la Nube de cenizas hace al controlador de la criatura daño igual a la fuerza de la criatura.
Cinder Crawler|Reptil de restos volcánicos|Criatura - Salamandra|{R}: el Reptil de restos volcánicos obtiene +1/+0 hasta final del turno. Juega esta habilidad sólo si el Reptil de restos volcánicos es bloqueado.
Cinder Elemental|Elemental de ceniza|Criatura - Elemental|
Cinder Giant|Gigante de las cenizas|Criatura - Gigante|Al comienzo de tu mantenimiento, el Gigante de las cenizas hace 2 puntos de daño a cada otra criatura que controles.
Cinder Marsh|Cenagal volcánico|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{T}: añade {B} o {R} a tu reserva de maná. El Cenagal volcánico no se endereza durante el siguiente paso de enderezar de su controlador.
Cinder Pyromancer|Piromante ceniciento|Criatura - Chamán Elemental|
Cinder Seer|Vidente de ceniza|Criatura - Hechicero Humano|{2}{R}, {T}: muestra cualquier número de cartas rojas de tu mano. El Vidente de ceniza hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo, donde X es el número de cartas mostradas de esta manera.
Cinder Shade|Sombra de Ceniza|Criatura - Sombra|{B}: la Sombra de Ceniza obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\n{R}, sacrificar la Sombra de Ceniza: la Sombra de Ceniza hace daño igual a su fuerza a la criatura objetivo.
Cinder Wall|Muro de cenizas|Criatura - Muro|Cuando el Muro de cenizas bloquee, destrúyelo al final del combate.
Circle of Despair|Círculo de desesperación|Encantamiento|{1}, sacrificar una criatura: la siguiente vez que una fuente de tu elección fuera a hacer daño a la criatura o jugador objetivo este turno, Prevén ese daño.
Circle of Protection: Artifacts|Circulo de protección: Artefactos|Encantamiento|
Circle of Protection: Black|Circulo de protección: Negro|Encantamiento|
Circle of Protection: Blue|Circulo de protección: Azul|Encantamiento|{1}: La próxima vez que una fuente azul de tu elección fuera a hacerte daño este turno, Prevén ese daño.
Circle of Protection: Green|Circulo de protección: Verde|Encantamiento|{1}: La próxima vez que una fuente verde de tu elección fuera a hacerte daño este turno, Prevén ese daño.
Circle of Protection: Red|Circulo de protección: Rojo|Encantamiento|
Circle of Protection: Shadow|Círculo de protección: Etéreos|Encantamiento|{1}: la siguiente vez que una criatura con la habilidad de desvanecerse de tu elección fuera a hacerte daño este turno, Prevén ese daño.
Circle of Protection: White|Circulo de protección: Blanco|Encantamiento|{1}: La próxima vez que una fuente blanco de tu elección fuera a hacerte daño este turno, Prevén ese daño.
Circling Vultures|Buitres al acecho|Criatura - Ave|Vuela\nPuedes descartar los Buitres al acecho de tu mano cuando puedas jugar un instantáneo.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica los Buitres al acecho a menos que retires del juego la carta superior de tu cementerio de carta de criatura.
Citadel of Pain|Ciudadela del Dolor|Encantamiento|Al final del turno de cada jugador, la Ciudadela del Dolor hace X puntos de daño a ese jugador, donde X es el número de tierras enderezadas que controla.
Citanul Centaurs|Centauros de Citanul|Criatura - Centauro|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\nLos Centauros de Citanul no pueden ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Citanul Flute|Flauta de Citanul|Artefacto|
Citanul Hierophants|Jerofantes de Citanul|Criatura - Druida Humano|Las criatura que controlas tienen: "{T}: añade {G} a tu reserva de maná."
City of Brass|Ciudad de bronce|Tierra|Siempre que la Ciudad de bronce sea girada, te hace 1 punto de daño.
City of Solitude|Ciudad de la Soledad|Encantamiento|Los jugadores sólo pueden jugar hechizos y habilidades sólo durante su turno.
City of Traitors|Ciudad de traidores|Tierra|Cuando tu juegas otra tierra, sacrifica la Ciudad de traidores.\n{T}: añade 2 a tu reserva de maná.
Civic Guildmage|Mago del Gremio Cívico|Criatura - Hechicero Humano|{G}, {T}: la criatura objetivo obtiene +0/+1 hasta el final del turno.\n{U}, {T}: pon la criatura objetivo de tu control en la parte superior de tu biblioteca.
Civic Wayfinder|Buscacaminos cívico|Criatura - Druida Guerrero Elfo|Cuando el Buscacaminos cívico entre en juego, puedes buscar en tu biblioteca una carta de tierra básica, mostrarla y ponerla en tu mano. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Clairvoyance|Clarividencia|Instantáneo|Mira la mano del jugador objetivo.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Claws of Gix|Garras de Gix|Artefacto|
Clay Statue|Estatua de arcilla|Criatura Artefacto - Gólem|{2}: regenera la Estatua de arcilla.
Clear the Land|Limpiar la tierra|Conjuro|Cada jugador muestra las cinco cartas superiores de su biblioteca, pon en juego giradas todas las cartas de tierra mostradas de esta manera, y retira del juego el resto de las cartas.
Clear|Despejar|Instantáneo|Destruye el encantamiento objetivo.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Clergy en-Vec|Clero en-Vec|Criatura - Clérigo Humano|{T}: Prevén el siguiente punto de daño que fuera a recibir la criatura o jugador objetivo este turno.
Cloak of Confusion|Manto de confusión|Encantamiento - Aura|Siempre que la criatura encantada ataca y no es bloqueada, puedes no hacer daño de combate este turno. Si lo haces, el jugador defensor se descarta de una carta al azar de su mano.
Cloak of Feathers|Manto plumas|Conjuro|La criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Cloak of Invisibility|Manto de invisibilidad|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene la habilidad de cambiar de fase y no puede ser bloqueado excepto por muros.
Cloak of Mists|Capa de brumas|Encantamiento - Aura|La criatura encantada es imbloqueable.
Clockwork Avian|Ave mecánica|Criatura Artefacto - Ave|Vuela\nLa Ave mecánica entra en juego con cuatro contadres +1/+0 sobre él.\nLa Ave mecánica no puede tener más que cuatro contadores +1/+0 sobre él.\nAl final del combate, si la Ave mecánica ataca o bloquea este turno, quita un contador +1/+0 de él.\n{X}, {T}: Pon hasta X +1/+0 contadores en el Ave mecánica. Esta habilidad no puede causar que el número total de fichas +1/+0 en el Ave mecánica sea mayor de cuatro. Activa esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Clockwork Beast|Bestia mecánica|Criatura Artefacto - Bestia|La Bestia mecánica entra en juego con siete contadores +1/+0 sobre ella.\nLa Bestia mecánica no puede tener más que siete contadores +1/+0 sobre ella.\nAl final del combate, si la Bestia mecánica atacó o bloqueó este turno, quita un contador +1/+0 sobre él.\n{X}, {T}: Pon hasta X +1/+0 contadores en la Bestia mecánica. Esta habilidad no puede causar que el número total de fichas +1/+0 en la Bestia mecánica sea mayor de siete. Activa esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Clockwork Gnomes|Gnomos mecánicos|Criatura Artefacto - Gnomo|{3}, {T}: regenera la criatura artefacto objetivo.
Clockwork Steed|Corcel mecánico|Criatura Artefacto - Caballo|El Corcel mecánico entra en juego con cuatro contadores +1/+0 sobre él.\nEl Corcel mecánico no puede ser bloqueado por criaturas artefacto.\nEl Corcel mecánico no puede tener más que cuatro contadores +1/+0 sobre él.\nAl final del combate,si el Corcel mecánico ataca o bloquea este combate, quítale un contador +1/+0.\n{X}, {T}: Pon hasta X contadores +1/+0 en el Corcel mecánico. Esta habilidad no puede causar que el número total de contadores +1/+0 en el Corcel mecánico sea mayor de cuatro. Activa esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Clockwork Swarm|Enjambre mecánico|Criatura Artefacto - Insecto|El Enjambre mecánico entra en juego con cuatro contadores +1/+0 en él.\nEl Enjambre mecánico no puede ser bloqueado por muros.\nEl Enjambre mecánico no puede tener más que cuatro contadores +1/+0 en él.\nAl final del combate, si el Enjambre mecánico ataca o bloquea en este combate, quítale un contador +1/+0\n{X}, {T}: Pon hasta X contadores +1/+0 en el Enjambre mecánico. Esta habilidad no puede causar que el número total de contadores +1/+0 en el Enjambre mecánico sea mayor de cuatro. Activa esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Close Quarters|Cuerpo a cuerpo|Encantamiento|Siempre que una criatura de tu control sea bloqueada, el Cuerpo a cuerpo hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Clot Sliver|Fragmentado coagulante|Criatura - Fragmentado|Todos los fragmentados tiene "{2}: regenera esta criatura."
Cloud Cover|Amparo Nubloso|Encantamiento|Siempre que otro permanente de tu control sea objetivo de hechizos o habilidades controladas por un oponente, puedes devolver ese permanente a la mano de su propietario.
Cloud Djinn|Djinn de las nubes|Criatura - Djinn|Vuela\nDjinn de las nubes puede bloquear sólo criaturas con la habilidad de volar.
Cloud Dragon|Dragón las nubes|Criatura - Dragon Ilusión|Vuela.
Cloud Elemental|Elemental de las nubes|Criatura - Elemental|Vuela.
Cloud Pirates|Pirata de las nubers|Criatura - Pirata Humano|Vuela.
Cloud Spirit|Espíitu de las nubes|Criatura - Espíritu|Vuela.
Cloud Sprite|Hada de las nubes|Criatura - Hada|Vuela.
Cloud of Faeries|Nube de hadas|Criatura - Hada|Vuela.
Cloudchaser Eagle|Águila cazanubes|Criatura - Ave|Vuela.\nCuando el Águila cazanubes entra en juego, destruye el encantamiento objetivo.
Cloudcrown Oak|Roble Corona de nubes|Criatura - Guerrero Pueblo-arbóreo|Alcance.
Cloudskate|Rayanube|Criatura - Ilusión|Vuela.\nDesaparecer {3} (Esta criatura entra en juego con tres contadores de desaparición sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, elimina un contador de desaparición de ella. Si no puedes, sacrifícala.)
Clutch of the Undercity|Agarre de la Subciudad|Instantáneo|Regresa el permanente objetivo a la mano de su propietario. Su controlador pierde 3 vidas.
Coalition Flag|Bandera de la Coalición|Encantamiento - Aura|La Bandera de la Coalición sólo puede encantar a una criatura que controles.\nEl tipo de la criatura encantada es Abanderado. Si un oponente juega un hechizo o habilidad que pudiera hacer objetivo a un Abanderado en juego, ese jugador elige al menos un Abanderado como objetivo.
Coalition Honor Guard|Guardia de honor de la Coalición|Criatura - Abanderado Humano|Si un oponente juega un hechizo o habilidad que pudiera hacer objetivo a un Abanderado en juego, ese jugador elige al menos un Abanderado como objetivo.
Coalition Victory|Victoria en Coalición|Conjuro|Ganas el juego si controlas una tierra de cada tipo de tierra básica y una criatura de cada color.
Coast Watcher|Observador del litoral|Criatura — Soldado ave|Vuela, protección contra verde.
Coastal Drake|Draco costero|Criatura - Draco|Vuela.\n{1}{U},{T}: Regresa el Kavu objetivo a la mano de su propietario.
Coastal Hornclaw|Garracuerno Costero|Criatura - Ave|Sacrificar una tierra: El Garracuerno costero gana la habilidad de volar hasta final de turno. (No puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.)
Coastal Piracy|Piratería costera|Encantamiento|Siempre que una criatura que controles haga daño de combate a un oponente, puedes robar una carta.
Coastal Tower|Torre Costera|Tierra|La Torre costera entra en juego girada. {T}: Agrega {W} o {U} a tu reserva de maná.
Coastal Wizard|Mago costeño|Criatura - Hechicero Humano|
Coat of Arms|Escudo de armas|Artefacto|Cada criatura obtiene +1/+1 por cada otra criatura que haya en juego que comparta un tipo de criatura con ella.
Cobblebrute|Bruto adoquinado|Criatura - Elemental|
Cockatrice|Cocatriz|Criatura - Cocatriz|Vuela.
Coercion|Coercion|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Elige una carta de ahi. Ese jugador descarta esa carta.
Coffin Puppets|Marionetas del Féretro|Criatura - Zombie|Sacrificar dos tierras: devuelve las Marionetas del Féretro al juego. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento, sólo si las Marionetas del Féretro esta en tu cementerio, y sólo si controlas un pantano.
Coffin Queen|Reina de los féretros|Criatura - Hechicero Zombie|Puedes elegir no enderezar la Reina de los féretros durante tu paso de enderezar.\n{2}{B}, {T}: pon la carta de criatura objetivo de un cementerio en juego bajo tu control.\nSiempre que la Reina de los féretros sea enderezada o pierdas su control, retira del juego esa criatura.
Coiled Tinviper|Víbora de hojalata|Criatura Artefacto - Vibora|Daña primero.
Coiling Woodworm|Carcoma seperteante|Criatura - Gusano Insecto|La fuerza de la Carcoma seperteante es igual al número de bosques en juego.
Coils of the Medusa|Rizos de la Medusa|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/-1.\nSacrificar los Rizos de la Medusa: destruye todas las criaturas que no sean muros bloqueando a la criatura encantada.
Cold Snap|Ola de frío|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {2}\nAl comienzo del mantenimiento de cada jugador, la Ola de frío hace a ese jugador daño igual al número de tierras nevadas que controle.
Cold Storage|Almacén helado|Artefacto|{3}: retira del juego la criatura objetivo de tu control.\nSacrifica el Almacén helado: pon en juego bajo el control de su propietario todas las cartas retiradas del juego con el Almacén helado.
Collapsing Borders|Fronteras en Desplome|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador gana 1 vida por cada tipo de tierra básica que controle. Luego las Fronteras en Desplome hacen 3 puntos de daño a ese jugador.
Collective Restraint|Restricción Colectiva|Encantamiento|Las criaturas no pueden atacar a menos que su controlador pague X por cada criatura atacante, donde X es el número de tipos de tierras básicas entre las tierras que controlas. (Este coste es pagado cuando los atacantes son declarados.)
Collective Unconscious|Inconsciente colectivo|Conjuro|Roba una carta por cada criatura que controles.
Colos Yearling|Colos joven|Criatura - Bestia Cabra|Cruza montañas (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una montaña.)\n{R}: el Colos joven obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Colossapede|Colosópodo|Criatura - Insecto|
Colossodon Yearling|Cría de colosodón|Criatura - Bestia|
Colossus of Sardia|Coloso de Sardia|Criatura Artefacto - Gólem|Arrolla.
Command of Unsummoning|Orden anulación|Instantáneo|Lanza la Orden de anulación sólo durante el paso de declarar atacantes y sólo si has sido atacado este paso.
Commander Greven il-Vec|Capitán Greven il-Vec|Criatura Legendaria - Guerrero Humano|Cuando el Capitán Greven il-Vec entra en juego, sacrifica una criatura.\nGreven no puede ser bloqueado excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras.
Common Cause|Causa común|Encantamiento|Las criaturas que no sean artefacto obtienen +2/+2 mientra ellas compartan un color.
Complex Automaton|Autómata complejo|Criatura Artefacto - Gólem|Al comienzo de tu mantenimiento, si tu controlas siete o más permanentes, devuelve el Autómata complejo a la mano de su propietario.
Compost|Abono|Encantamiento|Siempre que una carta negra vaya a un cementerio cementerio de un oponente, puedes robar una carta.
Condemn|Condenar|Instantáneo|Pon la criatura atacante objetivo en el fondo de la biblioteca de su propietario. Su controlador gana una cantidad de vidas igual a su resistencia.
Cone of Flame|Cono de llamas|Conjuro|El Cono de llamas hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo, 2 puntos de daño a otra criatura o jugador objetivo y 3 puntos de daño a una tercera criatura o jugador objetivo.
Confiscate|Confiscar|Encantamiento - Aura|Encantar permanente.
Confound|Embrollar|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo que haga objetivo a una o más criaturas.\nRoba una carta.
Congregate|Congregar|Instantáneo|El jugador objetivo gana 2 vidas por cada criatura en el campo de batalla.
Conquer|Conquistar|Encantamiento - Aura|Controlas la tierra encantada.
Conservator|Conservador|Artefacto|{3}, {T}: Prevén los siguientes 2 puntos de daño que fueras a recibir este turno.
Conspiracy|Conspiración|Encantamiento|En cuanto la Conspiración entre en juego, elige un tipo de criatura.
Constant Mists|Nieblas constantes|Instantáneo|Recuperar Sacrificar una tierra (Puedes sacrificar una tierra adicionales a cualquier otro coste cuando ejecutes este hechizo, Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nLas criaturas no hacen daño este turno.
Consume Spirit|Consumir el espíritu|Conjuro|Usa sólo maná negro para pagar X.
Consume Strength|Consumir fuerza|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Otra criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno.
Consuming Ferocity|Ferocidad obsesiva|Encantamiento - Aura|La Ferocidad obsesiva sólo puede encantar criaturas que no sean muros.\nLa criatura encantada obtiene +1/+0. Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador +1/+0 en la criatura encantada.\nSi la criatura encantada tiene tres o más contadores +1/+0 en él, le hace un daño igual a la fuerza de su controlador, luego destruye a esa criatura y no puede ser regenerada.
Contagion|Contagio|Instantáneo|Puedes pagar una vida y retirar del juego una carta negra de tu mano en vez de pagar el coste de invocación del Contagio.
Contamination|Contaminación|Encantamiento|Si una tierra es girada para extraer maná, produce {B} en vez de su tipo normal y cantidad.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Contaminación a menos que sacrifiques una criatura.
Contemplation|Observación|Encantamiento|Siempre que juegues un hechizo, ganas 1 vida.
Contempt|Desprecio|Encantamiento - Aura|Siempre que la criatura encantada ataca, devuélvela y al Desprecio a la mano de sus propietarios al final del combate.
Control Magic|Magia de control|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Convalescence|Convalescencia|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si tienes 10 vidas o menos, ganas 1 vida.
Conversion|Conversión|Encantamiento|Todas las montañas son llanuras.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifícala a menos que pagues {W}{W}.
Conviction|Convicción|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Convulsing Licid|Licido Convulsivo|Criatura - Lícido|{R}, {T}: el Licido Convulsivo pierde todas las habilidades, se convierte en un encantar criatura encantado a la criatura objetivo, y gana "La criatura encantada no puede bloquear" y "{R}: finaliza el efecto que creo esta habilidad"
Cooperation|Cooperación|Encantamiento - Aura|La criatura encantada gana la habilidad de agrupar.
Copper Gnomes|Gnomos de cobre|Criatura Artefacto - Gnomo|{4}, sacrificar los Gnomos de cobre: pon una carta de artefacto de tu mano en juego.
Copper-Leaf Angel|Angel de Hoja de Cobre|Criatura Artefacto - Ángel|Vuela.\n{T}, sacrifica X tierras: pon X +1/+1 contadores en el Ángel de Hoja de Cobre.
Coral Atoll|Atolón de coral|Tierra|Si el Atolón de coral entra en juego, devuelve un isla enderezada que controles a la mano de su propietario en vez. Si lo haces, pon el Atolón de coral en juego girado. Si no lo haces, ponlo en el cementerio de su propietario.\n{T}: añade {U} y {C} a tu reserva de maná.
Coral Commando|Comando de coral|Criatura - Tritón Guerrero|
Coral Eel|Anguila de coral|Criatura - Pez|
Coral Fighters|Guerreros del coral|Criatura - Soldado Tritón|Siempre que los Guerreros del coral atacan y no son bloqueados, mira la carta superior de la biblioteca del jugador defensor. Puedes poner esa carta en la parte de abajo de la biblioteca de ese jugador.
Coral Helm|Yelmo de coral|Artefacto|{3}, descartar una carta al azar de tu mano: la criatura objetivo gana +2/+2 hasta el final del turno.
Coral Merfolk|Tritón del coral|Criatura - Tritón|
Coral Reef|Arrecife de coral|Encantamiento|El Arrecife de coral entra en juego con cuatro contadores de polipo en él.\nSacrificar una isla: pon dos contadores de polipo en el Arrecife de coral.\n{U}, girar una criatura de tu control azul, quita un contador de pólipo del Arrecife de coral: pon un contador +0/+1 sobre la criatura objetivo.
Cornered Market|Mercado arrinconado|Encantamiento|Los jugadores no pueden jugar hechizos ni tierras no básicas con el mismo nombre de una carta en juego.
Corpse Dance|Baile de cadáveres|Instantáneo|Recuperar {2} (Puedes pagar {2} adicionales cuando ejecutes este hechizo, Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nPon la carta superior de criatura de tu cementerio en juego. Esa criatura gana prisa hasta el final del turno. Retírala al inicio del siguiente paso final.
Corrosion|Corrosión|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {1}\n Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de oxidación en cada artefacto que controle el oponente objetivo. Luego, por cada artefacto que controle cualquier oponente, si el número de contadores de oxidación en ese artefacto es igual o menor que el coste de maná convertido, destrúyelos.\nCuando la Corrosión abandone el campo de batalla, quita los contadores de oxidación de todos los permanentes.
Corrupt Official|Oficial corrupto|Criatura - Sicario Humano|{2}{B}: regenera el Oficial corrupto.\nSiempre que el Oficial corrupto sea bloqueado, el jugador defensor se descarta de una carta al azar de su mano.
Corrupting Licid|Lícido corruptor|Criatura - Lícido|{B}, {T}: el Lícido corruptor pierde todas las habilidades, se convierte en un encantar criatura encantado a la criatura objetivo, y gana "La criatura encantada no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras" y "{B}: finaliza el efecto creado".\nLa criatura encantada tiene miedo. (No puede ser bloqueada excepto por criaturas de artefactos y/o criaturas negras.)
Corrupt|Corromper|Conjuro|Corromper hace una cantidad de daño igual al número de pantanos que controlas a la criatura o jugador objetivo. Ganas una cantidad de vida igual al daño hecho de esta manera.
Cosmic Horror|Horror cósmico|Criatura - Horror|Dañar primero.
Counterbore|Contrataladro|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Busca en el cementerio, mano y biblioteca de su controlador todas las cartas con el mismo nombre que ese hechizo y retíralas del juego. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Counterspell|Contrahechizo|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo.
Cover of Darkness|Amparo de la oscuridad|Encantamiento|En cuanto el Amparo de la oscuridad entre en juego, elige un tipo de criatura.
Covetous Dragon|Dragón codicioso|Criatura - Dragón|Vuela.\nCuando no controles un artefacto, sacrifica el Dragón codicioso.
Cowardice|Cobardía|Encantamiento|Siempre que una criatura sea objetivo de un hechizo o habilidad, regresa esa criatura a la mano de su propietario.
Cowl Prowler|Reptador de Cogulla|Criatura - Sierpe|
Crackdown|Medidas enérgicas|Encantamiento|Las criaturas no blancas con fuerza 3 o superior no se enderezan durante el paso de enderezar de su controlador.
Cradle Guard|Guardia de la cuna|Criatura - Pueblo-arbóreo|Arrolla; Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)
Crag Saurian|Saurio del peñasco|Criatura - Lagarto|Siempre que el Saurio del peñasco recibe daño, el controlador de esa fuente de daño gana el control del Saurio del peñasco.
Crash of Rhinos|Lucha de rinocerontes|Criatura - Rinoceronte|Arrolla.
Crashing Boars|Jabalíes en estampida|Criatura - Jabalí|Siempre que los Jabalíes en estampida ataca, el jugador defensor elige una criatura enderezada que él controla. Esa criatura bloquea a los Jabalíes en estampida este turno si es posible.
Crash|Estrellarse|Instantáneo|Puedes sacrificar una montaña en vez de pagar el coste de maná del Estrellarse.\nDestruye el artefacto objetivo.
Crater Hellion|Diablo del cráter|Criatura - Bestia Arpia|Eco.
Craven Giant|Gigante Miedoso|Criatura - Gigante|El Gigante Miedoso no puede bloquear.
Craven Knight|Caballero pusilánime|Criatura - Caballero Humano|El Caballero pusilánime no puede bloquear.
Craw Giant|Gigante coráceo|Criatura - Gigante|Arrolla.
Craw Wurm|Sierpe Dragón|Criatura - Sierpe|
Crawlspace|Espacio angosto|Artefacto|No más que dos criaturas pueden atacar cada combate.
Crazed Armodon|Armodón enloquecido|Criatura - Elefante|{G}: el Armodón enloquecido obtiene +3/+0 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno. Destruye el Armodón enloquecido al final del turno. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Crazed Skirge|Esquirge enloquecido|Criatura - Diablillo|Vuela; Prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)
Creature Bond|Vínculo vital|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Credit Voucher|Comprobante de crédito|Artefacto|{2}, {T}, sacrificar el Comprobante de crédito: baraja cualquier número de cartas de tu mano en tu biblioteca, luego roba esa cantidad de cartas.
Creeping Mold|Moho reptante|Conjuro|Destruye el artefacto, encantamiento o tierra objetivo.
Cremate|Cremar|Instantáneo|Exilia la carta objetivo de un cementerio.
Crenellated Wall|Muro almenado|Criatura Artefacto - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\n{T}: la criatura objetivo obtiene +0/+4 hasta el final del turno.
Crimson Acolyte|Acólito Carmesí|Criatura - Clérigo Humano|Protección de rojo\nW: la criatura objetivo gana protección de rojo hasta el final del turno.
Crimson Hellkite|Engendro carmesí|Criatura - Dragón|Vuela.\n{X}, {T}: el Engendro carmesí hace X puntos de daño a la criatura objetivo. Gasta sólo maná rojo de esta manera.
Crimson Manticore|Mantícora carmesí|Criatura - Mantícora|Vuela\n{R}, {T}: la Mantícora carmesi hace 1 punto de daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo.
Crimson Roc|Roc carmesí|Criatura - Ave|Vuela\nSiempre que el Roc carmesí bloquea a una criatura sin la habilidad de volar, el Roc carmesí obtiene +1/+0 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Crippling Fatigue|Fatiga agobiante|Conjuro|La criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno.
Cromat|Cromat|Criatura Legendaria - Ilusión|{W}{B}: Destruye la criatura objetivo que bloquee o sea bloqueada por el Cromat.\n{U}{R}: El Cromat gana la habilidad de volar hasta el final del turno.\n{B}{G}: Regenera al Cromat.\n{R}{W}: El Cromat obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\n{G}{U}: Pon al Cromat en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Crooked Scales|Balanza alterada|Artefacto|{4}, {T}: elige la criatura objetivo de tu control y la criatura objetivo que un oponente controla. Lanza una moneda. Si ganas el lanzamiento, destruye la criatura objetivo que el oponente controla. Si pierdes el lanzamiento, destruye la criatura que controlas a menos que pagues {3} y repitas este proceso.
Crop Rotation|Rotación de cosechas|Instantáneo|Como coste adicional para jugar la Rotación de cosechas, sacrifica una tierra.\nBusca en tu biblioteca una carta de tierra y pon esa tierra en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Crosis's Attendant|Asistente de Crosis|Criatura Artefacto - Gólem|{1}, sacrificar el Asistente de Crosis: Añade {U}{B}{R} a tu reserva de maná.
Crosis's Catacombs|Catacumbas de Crosis|Tierra - Guarida|Las Catacumbas de Crosis son un cubil adicionalmente a su tipo de tierra.\nCuando las Catacumbas de Crosis entren en juego, sacrifícalas a menos que regreses a la mano de su propietario una tierra que controles que no sea cubil.\n{T}: añade {U}, {B} o {R} a tu reserva de maná.
Crosis's Charm|Amuleto de Crosis|Instantáneo|Elige uno: -\n• Devuelve el permanente objetivo a la mano de su propietario.\n• Destruye la criatura objetivo no negra. No puede ser regenerada.\n• Destruye el artefacto objetivo.
Crosis, the Purger|Crosis, el Depurador|Criatura Legendaria - Dragón|Vuela.
Crossbow Ambush|Emboscada con ballestas|Instantáneo|Las criaturas de tu control pueden bloquear como si tuvieran la habilidad de volar este turno.
Crossbow Infantry|Infantería de ballesta|Criatura - Arquero Soldado Humano|
Crosswinds|Vientos transversales|Encantamiento|Las criaturas con la habilidad de volar obtienen -2/-0.
Crovax the Cursed|Crovax, el maldito|Criatura Legendaria - Vampiro|Crovax, el maldito entra en juego con cuatro contadores +1/+1 sobre él.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes sacrificar una criatura. Si lo haces, pon un contador +1/+1 sobre Crovax. Si no lo haces, quita un contador +1/+1 de Crovax.\n{B}: Crovax gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Crowd of Cinders|Companía de cenicientos|Criatura - Elemental|Inspirar temor.
Crown of Ascension|Corona de ascensión|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene la habilidad de volar.
Crown of Flames|Corona de Llamas|Encantamiento - Aura|{R}: la criatura encantada obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\n{R}: devuelve la Corona de LLamas a la mano de su propietario.
Crown of Vigor|Corona de vigor|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+1.
Crown of the Ages|Corona de las Edades|Artefacto|{4}, {T}: mueve el encantamiento objetivo encantando una criatura a otra criatura.
Crucible of Fire|Crisol de fuego|Encantamiento|Las criaturas Dragón que controlas obtienen +3/+3.
Cruel Bargain|Trato cruel|Conjuro|Roba cuatro cartas. Pierdes la mitad de tu vida, redondeando hacia arriba.
Cruel Edict|Edicto cruel|Conjuro|El oponente objetivo sacrifica una criatura.
Cruel Fate|Destino Cruel|Conjuro|Mira las cinco cartas de la parte superior de la biblioteca del oponente objetivo. Pon una de esas cartas en el cementerio de ese jugador, y el resto en la parte superior de su biblioteca en cualquier orden.
Cruel Tutor|Tutor cruel|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta, luego baraja tu biblioteca y pon esa carta en la parte superior. Pierdes 2 vidas.
Crumble|Derruir|Instantáneo|Destruye el artefacto objetivo. No puede ser regenerado. El controlador de ese artefacto gana vida igual al coste de maná convertido.
Crumbling Sanctuary|Santuario desmoronándose|Artefacto|Por cada punto de daño que fuera a recibir un jugador, en vez de eso ese jugador retira del juego la primera carta de su biblioteca.
Crusade|Cruzada|Encantamiento|Las criaturas blancas obtienen +1/+1.
Crusading Knight|Caballero en Cruzada|Criatura - Caballero Humano|Protección de negro\nEl Caballero en Cruzada obtiene +1/+1 por cada pantano que tu oponente controle.
Crushing Pain|Dolor aplastante|instantáneo - Arcano|El Dolor aplastante hace 6 puntos de daño a la criatura objetivo que haya recibido daño este turno.
Crypt Angel|Angel de la Cripta|Criatura - Ángel|Vuela, protección de blanco\nCuando el Ángel de la Cripta entra en juego, devuelve la criatura azul o roja objetivo de tu cementerio a tu mano.
Crypt Cobra|Cobra de las criptas|Criatura - Vibora|Siempre que la Cobra de las criptas ataca y no es bloqueada, el jugador defensor obtiene una contador de veneno. (Un jugador con diez o más contadores de venenno pierde la partida.)
Crypt Rats|Ratas de cripta|Criatura - Rata|
Crypt Sliver|Fragmentado de la cripta|Criatura - Fragmentado|Todos los Fragmentados obtienen "{T}: Regenerar el Fragmentado objetivo."
Crystal Chimes|Campanas de cristal|Artefacto|{3}, {T}, sacrificar las Campanas de cristal: devuelve todas las cartas de encantamiento de tu cementerio a tu mano.
Crystal Golem|Gólem de cristal|Criatura Artefacto - Gólem|Al final del turno, el Gólem de cristal cambia de fase y sale de juego.
Crystal Rod|Vara de cristal|Artefacto|Siempre que un jugador juegue un hechizo azul, puedes pagar {1}. Si lo haces, ganas 1 vida.
Crystal Spray|Rociada de Cristal|Instantáneo|Cambia el texto del hechizo o permanente objetivo remplazando todas las palabras de un único color o tipo de tierra básica por otra hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Crystal Vein|Veta cristalina|Tierra|
Crystalline Sliver|Fragmentado cristalino|Criatura - Fragmentado|Los fragmentados no pueden ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Culling the Weak|Seleccionar a los débiles|Instantáneo|Como coste adicional para jugar el Seleccionar a los débiles, sacrifica una criatura.\nAñade {B}{B}{B}{B} a tu reserva de maná.
Cunning Giant|Gigante astuto|Criatura - Gigante|Si el Gigante astuto está desbloqueado, puedes hacer que asigne su daño de combate a una criatura que el jugador defensor controle.
Cunning|Artificio|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +3/+3.\nCuando la criatura encantada ataca o bloquea, sacrifica el Artificio al final del turno.
Curfew|Toque de queda|Instantáneo|Cada jugador devuelve una criatura que controla a la mano de su propietario.
Curio Vendor|Vendedora de rarezas|Criatura - Vedalken|
Curiosity|Curiosidad|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Curse of Marit Lage|Maldición de Marit Lage|Encantamiento|Cuando la Maldición de Marit Lage entra en juego, gira todas las islas.\nLas islas no se enderezan durante el paso de enderezar de sus controladores.
Cursed Flesh|Carne Maldita|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene -1/-1 y no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras.
Cursed Land|Tierra maldita|Encantamiento - Aura|Al comienzo del mantenimiento del controlador de la tierra encantada, la Tierra maldita hace 1 punto de daño a ese jugador.
Cursed Rack|El potro|Artefacto|Cuando el Potro maldito entra en juego, elige un oponente.
Cursed Scroll|Pergamino maldito|Artefacto|{3}, {T}: nombra una carta. Un oponente elige una carta al azar de tu mano. Muestra esa carta. Si la carta es la carta nombrada, El Pergamino maldito hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Cursed Totem|Tótem maldito|Artefacto|Los jugadores no pueden jugar habilidades activadas de las criaturas.
Customs Depot|Depósito aduanal|Encantamiento|Siempre que juegue un hechizo de criatura, puedes pagar {1}. Si lo haces, roba una carta, luego descártate una carta de tu mano.
Cycle of Life|Ciclo de la vida|Encantamiento|Devuelve el Ciclo de la vida a la mano de su propietario: la criatura objetivo que jugastes este turno es 0/1 hasta el final de tu siguiente mantenimiento. Al comienzo de tu siguiente mantenimiento, pon un contador +1/+1 en esa criatura.
Cyclopean Mummy|Momia ciclópea|Criatura - Zombie|Cuando la Momia ciclópea vaya el cementerio desde el juego, retira del juego la Momia ciclópea.
Cyclops of One-Eyed Pass|Cíclopes del Desfiladero Tuerto|Criatura - Cíclope|
Cylian Elf|Elfo cyliano|Criatura - Explorador Elfo|
D'Avenant Archer|Arquera D'Avenant|Criatura - Arquero Soldado Humano|{T}: la Arquera D'Avenant hace 1 punto de daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo.
Dakmor Bat|Murcielago de Dakmor|Criatura - Murciélago|Vuela.
Dakmor Lancer|Lancero de Dakmor|Criatura - Caballero Humano|Cuando el Lancero de Dakmor entra en juego, destruye la criatura objetivo que no sea negra.
Dakmor Plague|Plaga de Dakmor|Conjuro|La Plaga de Dakmor hace 3 puntos de daño a cada criatura y a cada jugador.
Dakmor Scorpion|Escorpion de Dakmor|Criatura - Escorpión|
Dakmor Sorceress|Hechicera de Dakmor|Criatura - Hechicero Humano|La fuerza de la Hechicer de Dakmor es igual al número de pantanos que controlas.
Damping Engine|Máquina amortiguadora|Artefacto|Un jugador que controle más permanentes que cualquier otro no puede jugar tierras ni hechizos de artefactos, criaturas, ni encantamientos. Ese jugador puede sacrificar un permanente para ignorar este efecto hasta el final del turno.
Dance of Many|Danza de espejos|Encantamiento|Cuando la Danza de espejos entra en juego, pon una ficha de criatura en juego como una copia de la criatura objetivo que no sea ficha.\nCuando la Danza de espejos deja el juego, retira del juego la ficha de criatura.\nCuando la ficha de criatura deja el juego, sacrifica la Danza de espejos.\nAl inicio de tu mantenimiento, sacrifica la Danza de espejos a menos que pagues {U}{U}.
Dance of Shadows|Baile de sombras|Conjuro - Arcano|Las criaturas que controles obtienen +1/+0 y ganan la habilidad de inspirar temor hasta el final del turno.
Dance of the Dead|Danza de los muertos|Encantamiento - Aura|Cuando la Danza de los muertos entra en juego, si está en juego, se convierte en un encantar criatura. Pon la criatura objetivo de un cementerio en juego girada bajo tu control encantada por la Danza de los muertos. La criatura encantada obtiene +1/+1 y no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.\nAl comienzo del mantenimiento de la criatura encantada del controlador, ese jugador puede pagar {1}{B}. Si lo hace, endereza esa criatura.
Dancing Scimitar|Cimitarra danzante|Criatura Artefacto - Espíritu|Vuela.
Daraja Griffin|Grifo de Daraja|Criatura - Grifo|Vuela.\nSacrificar el Grifo de Daraja: destruye la criatura negra objetivo.
Darba|Darba|Criatura - Bestia Ave|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Darba a menos que pagues {G}{G}.
Darigaaz's Attendant|Asistente de Darigaaz|Criatura Artefacto - Gólem|{1}, sacrificar Asistente de Darigaaz: añade {B}{R}{G} a tu reserva de maná.
Darigaaz's Caldera|Lago Hirviente de Dárigaaz|Tierra - Guarida|El Lavo Hirviente de Darigaaz es un cubil adicionalmente a su tipo de tierra.
Darigaaz's Charm|Amuleto de Darigaaz|Instantáneo|Elige una —\n• devuelve la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.\n• el Amuleto de Darigaaz hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\n• la criatura objetivo obtiene +3/+3 hasta el final del turno.
Darigaaz, the Igniter|Darigaaz, el Inflamador|Criatura Legendaria - Dragón|Vuela.\nSiempre que Darigaaz, el Inflamador hace daño de combate a un jugador, puede pagar {2}{R}. Si lo haces, elige un color. Ese jugador muestra su mano y el Darigaaz, el Inflamador hace X daños a ese jugador, donde X es número de cartas mostradas de ese jugador.
Daring Apprentice|Aprendiz temerario|Criatura - Hechicero Humano|
Daring Leap|Salto osado|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+1 y gana la habilidad de volar y dañar primero hasta el final del turno.
Dark Banishing|Destierro sombrío|Instantáneo|Destruye la criatura que no sea negra. No puede ser regenerada.
Dark Hatchling|Cría siniestra|Criatura - Horror|Vuela.\nCuando la Cria siniestra entra en juego, destruye la criatura que no sea negra objetivo. No puede ser regenerada.
Dark Maze|Laberinto oscuro|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\n{0}: el Laberinto oscuro puede atacar este turno como si no fuese un muro. Retíralo del juego al final del turno.
Dark Offering|Ofrenda sinsiestra|Conjuro|Destruye la criatura no negra objetivo. Ganas 3 vidas.
Dark Privilege|Privilegio siniestro|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+1.\nSacrificar una criatura: regenera la criatura encantada.
Dark Ritual|Ritual siniestro|Instantáneo|Añade {B}{B}{B} a tu reserva de maná.
Dark Suspicions|Sospechas siniestras|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador pierde 1 vida por cada carta en su mano que tenga más que tu en tu mano.
Dark Triumph|Triunfo oscuro|Instantáneo|Si controlas un pantano, sacrifica una criatura en vez de pagar el coste de maná del Triunfo oscuro. Las criaturas de tu control obtienen +2/+0 hasta el final del turno.
Darkest Hour|La hora más tenebrosa|Encantamiento|Todas las criaturas son negras.
Darkling Stalker|Cazador tenebroso|Criatura - Espíritu Sombra|{B}: regenera al Cazador tenebroso.\n{B}: el Cazador tenebroso obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Darkwatch Elves|Elfos centinelas oscuros|Criatura - Elfo|Protección contra negro.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Darting Merfolk|Tritón veloz|Criatura - Tritón|{U}: devuelve el Tritón veloz a la mano de su propietario.
Daughter of Autumn|Hija de Otoño|Criatura Legendaria - Avatar|{B}: el siguiente punto de daño que se le fuera hacer a la criatura blanca objetivo este turno se le hace a la Hija de Otoño en vez.
Dauthi Cutthroat|Degollador dauti|Criatura - Sicario Dauti|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\n{1}{B}, {T}: destruye la criatura objetivo con la habilidad de desvanecerse.
Dauthi Embrace|Conversión dauti|Encantamiento|{B}{B}: la criatura objetivo gana la habilidad de desvanecerse hasta el final del turno (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)
Dauthi Ghoul|Necrófago dauti|Criatura - Zombie Dauti|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nSiempre que una criatura con la habilidad de desvanecerse vaya a un cementerio, pon un contador +1/+1 en el Necrófago dauti.
Dauthi Horror|Horror dauti|Criatura - Horror Dauti|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nEl Horror dauti no puede ser bloqueado por criaturas blancas.
Dauthi Jackal|Chacal dauti|Criatura - Perro Dauti|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\n{B}{B}, sacrificar el Chacal dauti: destruye la criatura que esta bloqueando objetivo.
Dauthi Marauder|Merodeador dauti|Criatura - Sicario Dauti|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)
Dauthi Mercenary|Mercenario dauti|Criatura - Mercenario Caballero Dauti|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\n{1}{B}: el Mercenario dauti obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Dauthi Mindripper|Desgarramentes dauti|Criatura - Sicario Dauti|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nSiempre que el Desgarramentes dauti ataca y no es bloqueado, puedes sacrificarlo. Si lo haces, el jugador defensor se descarta de tres cartas.
Dauthi Slayer|Asesino dauti|Criatura - Soldado Dauti|Se desvanece.
Dauthi Trapper|Trampero dauti|Criatura - Sicario Dauti|{T}: la criatura objetivo gana la habilidad de desvanecerse hasta el final del turno. (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)
Dauthi Warlord|Jefe militar dauti|Criatura - Soldado Dauti|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nLa fuerza del Jefe militar dauti es igual al número de criaturas con la habilidad de desvanecerse en juego.
Dawnstrider|Caminante del alba|Criatura - Cambiahechizos Driada|{G}, {T}, descartar una carta de tu mano: Prevén todo el daño de combate que fuera a ser hecho este turno.
Day|Día|Instantáneo|Las criaturas que controle el jugador objetivo obtienen +1/+1 hasta el final del turno. 
Daze|Ofuscar|Instantáneo|Puedes devolver una isla de tu control a la mano de su propietario en vez de pagar el coste de maná del Ofuscar.\nContrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {1}.
Dazzling Beauty|Belleza deslumbrante|Instantáneo|Juega la Belleza deslumbrante sólo durante el paso de declarar bloqueadores.\nLa criatura atacante que no este bloqueada se considera bloqueada. (Esta habilidad puede juagarse en criaturas imbloqueables)\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Dead Ringers|Similitud mortal|Conjuro|Destruye dos criaturas objetivo que no sean negras a menos que alguna de ellas sea de un color del que no sea la otra. No pueden ser regeneradas.
Deadapult|Catapulta de muerte|Encantamiento|{R}, sacrificar un zombi: la Catapulta de muerte hace 2 puntos daño a la criatura o jugador objetivo.
Deadly Insect|Insecto letal|Criatura - Insecto|El Insecto letal no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Deadshot|Puntería mortal|Conjuro|Gira la criatura objetivo. Haz daño igual a su fuerza a otra criatura objetivo.
Death Bomb|Bomba de muerte|Instantáneo|Como coste adicional para jugar la Bomba de muerte, sacrifica una criatura.\nDestruye la criatura objetivo que no sea negra. No puede ser regenerada. Su controlador pierde 2 vidas.
Death Charmer|Encantador de la Muerte|Criatura - Mercenario Gusano|Siempre que el Encantador de la Muerte hace daño de combate a una criatura, el controlador de esa criatura pierde 2 vidas a menos que pagues {2}.
Death Denied|Muerte negada|Instantáneo - Arcano|Regresa X cartas objetivo de criatura de tu cementerio a tu mano.
Death Grasp|Apretón mortal|Conjuro|El Apretón mortal hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Ganas X vidas.
Death Mutation|Mutación de muerte|Conjuro|Destruye la criatura objetivo que no sea negra. No puede ser regenerada. Pon en juego X fichas de criatura Saprolín verde 1/1, donde X es su coste de maná convertido.
Death Pit Offering|Ofrenda al Pozo de muerte|Encantamiento|Cuando la Ofrenda del pozo de la muerte entre en juego, sacrifica todas las criaturas que controles. Las criaturas que controles obtienen +2/+2.
Death Pits of Rath|Pozos de la muerte de Rath|Encantamiento|Siempre que un criatura reciba daño destrúyela. No puede ser regenerada.
Death Spark|Chispazo letal|Instantáneo|El Chispazo letal hace 1 punto de dañe a la criatura o jugador objetivo.
Death Speakers|Portavoces de la Muerte|Criatura - Clérigo Humano|Protección contra negro.
Death Stroke|Golpe mortífero|Conjuro|Destruye la criatura objetivo girada.
Death Ward|Guarda contra la muerte|Instantáneo|Regenera la criatura objetivo.
Death Watch|Vigilia del condenado|Encantamiento - Aura|Cuando la criatura encantada vaya a un cementerio, su controlador pierde vida igual a su fuerza y tú ganas vida igual a su resistencia.
Death or Glory|Muerte o Gloria|Conjuro|Separa todas las criaturas de tu cementerio en 2 montones cara arriba. Retira del juego el montón que tu oponente elija y devuelve el otro al juego.
Death's Duet|Dueto de la muerte|Conjuro|Devuelve dos criaturas objetivo de tu cementerio a tu mano.
Deathbringer Thoctar|Thoctar mortal|Criatura - Bestia Zombie|Siempre que otra criatura vaya a un cementerio desde el juego, puedes poner un contador +1/+1 sobre el Thoctar mortal.
Deathcoil Wurm|Sierpe abrazo letal|Criatura - Sierpe|Puedes hacer que la Sierpe abrazo letal asigne su daño de combate como si no estuviera bloqueada.
Deathgazer|Contemplador mortal|Criatura - Lagarto|Siempre que el Contemplador mortal bloquee o sea bloqueado por una criatura que no sea negra, destruye esa criatura al final del combate.
Deathgrip|Tenaza mortal|Encantamiento|{B}{B}: contrarresta el hechizo verde objetivo.
Deathlace|Atadura mortal|Instantáneo|El hechizo o permanente objetivo se convierte en negro. (Su simbolo de maná permanece inalterado.)
Death|Muerte|Conjuro|Regresa la carta objetivo de criatura de tu cementerio al campo de batalla. Se pierde vida igual a su coste de maná convertido. 
Debt of Loyalty|Deuda de lealtad|Instantáneo|Regenera la criatura objetivo. Gana el control de esa criatura si la regeneras de esta manera este turno.
Decomposition|Descomposición|Encantamiento - Aura|La Descomposición sólo puede encantar una criatura negra.\nLa criatura encantada tiene "Mantenimiento acumulativo -- Paga 1 vida."\nCuando la criatura encantada vaya a un cementerio, su controlador pierde 2 vidas.
Deep Wood|Bsoque espeso|Instantáneo|Lanza el Bosque profundo sólo durante el paso de declarar atacantes y sólo si has sido atacado este paso.
Deep-Sea Serpent|Bosque profundo|Criatura - Serpiente|La Serpiente de mar abierto no puede atacar a menos que el jugador defensor controle una Isla.
Deepwood Drummer|Tamborilero de Deepwood|Criatura - Cambiahechizos Humano|{G}, {T}, descartar una carta de tu mano: la criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Deepwood Elder|Anciana de Deepwood|Criatura - Cambiahechizos Driada|{X}{G}{G}, {T}, descartar una carta de tu mano: X tierras objetivo se convierten en bosques hasta el final del turno.
Deepwood Ghoul|Necrófago de Deepwood|Criatura - Zombie|Pagar 2 vidas: Regenera al Necrófago de Deepwood.
Deepwood Legate|Legado de Deepwood|Criatura - Sombra|Si un oponente controla un bosque y tú controlas un pantano, puedes jugar el Legado de Deepwood sin pagar su coste de maná.\n{B}: el Legado de Deepwood obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Deepwood Tantiv|Tantiv de Deepwood|Criatura - Bestia|Siempre que el Tantiv de Deepwood sea bloqueado, gana dos vidas.
Deepwood Wolverine|Glotón de Deepwood|Criatura - Glotón|Siempre que el Glotón de Deepwood sea bloqueado, obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Defender en-Vec|Defensor en-Vec|Criatura - Clérigo Humano|Desaparecer {4} (Esta criatura entra en juego con cuatro contadores de desaparición sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de desaparición de ella. Si no puedes, sacrifícala.) \nQuitar un contador del Defensor en-Vec: Prevén los siguientes 2 puntos de daños que se le harían a cualquier objetivo en este turno.
Defender of Chaos|Defensor del Caos|Criatura - Caballero Humano|Puedes jugar el Defensor del Caos cuando puedas jugar un instantáneo.\nProtección contra blanco.
Defender of Law|Defensor de la ley|Criatura - Caballero Humano|Puedes jugar el Defensor de la ley cuando puedas jugar un instantáneo.\nProtección contra rojo.
Defense Grid|Rejilla de defensa|Artefacto|Durante el turno de cada jugador, a cada uno de los demás jugadores le cuesta {3} más lanzar hechizos.
Defense of the Heart|Defensa del corazón|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si un oponente controla 3 o más criaturas, sacrifica la Defensa del corazón. Si lo haces, busca en tu biblioteca hasta 2 cartas de criatura y pon esta criaturas en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Defensive Formation|Formación defensiva|Encantamiento|En vez del jugador atacante, tú asignas el daño de combate de las criaturas que te atacan.
Defiant Falcon|Halcón desafiante|Criatura - Ave Rebelde|Vuela.\n{4}, {T}: busca en tu biblioteca una carta de rebelde con coste de maná convertido 3 o menor y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Defiant Khenra|Khenra desafiante|Criatura - Guerrero|
Defiant Stand|Resistencia desafiante|Instantáneo|Lanza la Resistencia desafiante sólo durante el paso de declarar atacantes y sólo si tu has sido atacado este paso.
Defiant Vanguard|Vanguardia desafiante|Criatura - Rebelde Humano|Cuando la Vanguardia desafiante bloquee, al final del combate, destruyela y destruye todas las criaturas que bloqueo este turno.
Defiling Tears|Lagrimas de Deshonra|Instantáneo|Hasta el final del turno, la criatura objetivo se convierte en negra, obtiene +1/-1 y gana "{B}: regenera esta criatura."
Deflection|Redirigir|Instantáneo|Cambia el objetivo del hechizo objetivo que tenga un sólo objetivo.
Deft Duelist|Duelista hábil|Criatura - Bribón Humano|Daña primero.
Dega Disciple|Discípulo Dega|Criatura - Hechicero Humano|{B}, {T}: La criatura objetivo obtiene -2/-0 hasta el final del turno.\n{R}, {T}: La criatura objetivo obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Dega Sanctuary|Santuario Dega|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si controlas un permanente negro o rojo, gana 2 vidas. Si controlas un permanente negro y uno rojo, en vez de eso, ganas 4 vidas.
Degavolver|Degavolver|Criatura - Volver|Estímulo {1}{B} y/o {R}.\nSi pagaste el coste del estimulo {1}{B}, el Degavolver entra en juego con dos contadores +1/+1 sobre el y tiene: "Pagar 3 vidas: Regenera al Degavolver". Si pagaste el coste de estimulo {R}, el Degavolver entra en juego con un contador +1/+1.
Dehydration|Deshidratación|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Delirium|Delirio|Instantáneo|Juego el Delirio sólo en el turno de un oponente.\nGira la criatura objetivo que ese jugador controla. Esa criatura hace daño igual a su fuerza al jugador. Prevén todo el daño de combate que fuera a recibir y hace esa criatura este turno.
Deliver|Cumplir|Instantáneo|Devuelve el permanente objetivo a la mano de su propietario.
Delraich|Delraich|Criatura - Horror|Arrolla\nPuedes sacrificar tres criaturas negras en vez de pagar el coste de maná del Delraich.
Deluge|Diluvio|Instantáneo|Gira todas las criaturas sin la habilidad de volar.
Delusions of Mediocrity|Delirios de mediocridad|Encantamiento|Cuando el Delirio de mediocridad entra en juego, gana 10 vidas.\nCuando el Delirio de mediocridad deja el juego, pierde 10 vidas.
Demon's Horn|Cuerno de demonio|Artefacto|Siempre que un jugador lance un hechizo negro, puedes ganar 1 vida.
Demonic Consultation|Consulta demoníaca|Instantáneo|Nombra una carta. Retira del juego la seis cartas superiores de tu biblioteca, luego muestra cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que muestres la carta nombrada. Pon esa carta en tu mano y retira del juego todas las otras cartas mostradas de esta manera.
Denizen of the Deep|Habitante de las profundidades|Criatura - Serpiente|Cuando el Habitante de las profundidades entre en juego, regresa todas las otras criaturas que controlas a la mano de su propietario.
Dense Foliage|Espesura|Encantamiento|Las criaturas no pueden ser objetivo de hechizos.
Denying Wind|Viento Rechazador|Conjuro|Busca el la biblioteca del jugador objetivo hasta siete cartas y retíralas del juego. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Deranged Hermit|Ermitaño trastornado|Criatura - Elfo|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\nCuando el Ermitaño trastornado entra en juego, pon cuatro fichas de criatura ardilla verdes 1/1 en juego.
Derelor|Derelor|Criatura - Thrull|Los hechizos negros cuestan un {B} más para jugarlos.
Desert Drake|Draco del desierto|Criatura - Draco|Vuela.
Desert Twister|Torbellino de arena|Conjuro|Destruye el permanente objetivo.
Desertion|Deserción|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Si es una carta de artefacto o criatura, ponla en juego bajo tu control en vez de ponerla en el cementerio de su propietario.
Desolation Angel|Angel de desolación|Criatura - Ángel|Estímulo {W}{W}. (Puedes pagar un {W}{W} adicional en cuanto juegues este hechizo.)\nVuela.\nCuando el Angel de desolación entre en juego, destruye todas las tierras que controles. Si pagaste el coste del estímulo, en vez de eso, destruye todas las tierras.
Desolation Giant|Gigante de desolación|Criatura - Gigante|Estímulo {W}{W}. (Puedes pagar un {W}{W} adicional en cuanto juegues este hechizo.)\nCuando el Gigante desolación entre en el campo de batalla, destruye a todas las demás criaturas que controlas. Si pagaste el coste del estímulo, en vez de eso, destruye todas las otras criaturas.
Desolation|Desolación|Encantamiento|Al final del turno, cada jugador que gire una tierra para extraer maná durante ese turno sacrifica una tierra. Si una llanura es sacrificada de esta manera, la Desolación hace 2 puntos de daño al controlador de esa llanura.
Desperate Gambit|Gambito desesperado|Instantáneo|Elige una fuente que controles y lanza una moneda. Si ganas el lanzamiento, la siguiente vez que esa fuente fuera a hacer daño este turno, el daño se dobla. Si pierdes el lanzamiento, la siguiente vez que fuera a hacer daño este turno, Prevén ese daño.
Desperate Research|Investigación Desesperada|Conjuro|Nombra una carta que no sea una tierra básica. Muestra las siete cartas superiores de tu biblioteca y pon todas las que tenga el mismo nombre en tu mano. Retira del juego el resto.
Despoil|Privar|Conjuro|Destruye la tierra objetivo. Su controlador pierde 2 vidas.
Despondency|Desánimo|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene -2/-0.\nCuando el Desánimo vaya a un cementerio desde el juego, devuelve el Desánimo a la mano de su propietario.
Despotic Scepter|Cetro despótico|Artefacto|{T}: destruye el permanente objetivo de tu propiedad. No puedes ser regenerado.
Destructive Flow|Flujo destructivo|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador sacrifica una tierra que no sea básica.
Destructive Urge|Instinto destructivo|Encantamiento - Aura|Siempre que la criatura encantada hace daño de combate a un jugador, ese jugador sacrifica una tierra.
Detainment Spell|Hechizo de retención|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Detonate|Detonar|Conjuro|Destruye el artefacto objetivo con coste de maná convertido igual a X. No puede ser regenerado. Detonar hace X puntos de daño al controlador de ese artefacto.
Devastate|Devastar|Conjuro|Destruye la tierra objetivo. Devastar hace 1 punto de daño a cada criatura y a cada jugador.
Devastation|Devastación|Conjuro|Destruye todas las criaturas y tierras.
Devilthorn Fox|Zorro de Espina del Diablo|Criatura - Zorro|
Devoted Hero|Héroe devoto|Criatura - Soldado Elfo|
Devouring Rage|Cólera devoradora|instantáneo - Arcano|Como coste adicional para jugar la Cólera devoradora, puedes sacrificar cualquier cantidad de Espíritus.
Devouring Strossus|Strossus Devorador|Criatura - Horror|Vuela, arrolla\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica una criatura.\nSacrificar una criatura: regenera el Strossus Devorador.
Devout Harpist|Arpista devota|Criatura - Humano|{T}: destruye el encantamiento de criatura objetivo.
Devout Witness|Testigo devota|Criatura - Cambiahechizos Humano|{1}{W}, {T}, descartar una carta de tu mano: destruye el artefacto o encantamiento objetivo.
Diabolic Intent|Intención Diabólica|Conjuro|Como coste adicional para jugar la Intención Diabólica, sacrifica una criatura.\nBusca una carta de tu biblioteca y pon esa carta en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Diabolic Machine|Máquina diabólica|Criatura Artefacto - Constructo|{3}: regenera la Máquina diabólica.
Diabolic Servitude|Servidumbre diabólica|Encantamiento|Cuando la Servidumbre diabólica entra en el campo de batalla, regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio al campo de batalla.
Diabolic Tutor|Tutor diabólico|Conjuro|Busca una carta en tu biblioteca y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Diabolic Vision|Visión diabólica|Conjuro|Mira las cinco cartas superiores de tu biblioteca. Pon una de ellas en tu mano y el resto en la parte superior de tu biblioteca.
Diamond Kaleidoscope|Calidoscopio de diamantes|Artefacto|{3}, {T}: pon una ficha de criatura artefacto Prisma 0/1 en juego.\nSacrificar una ficha de Prisma: añade un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Didgeridoo|Didgeridú|Artefacto|{3}: pon una carta de minotauro de tu mano en juego.
Diminishing Returns|Retorno disminuido|Conjuro|Cada jugador baraja su mano y su cementerio en su biblioteca. Retira del juego las diez cartas superiores de tu biblioteca. Luego cada jugador roba hasta siete cartas.
Dimir Guildmage|Mago del Gremio Dimir|Criatura - Hechicero Humano|
Dimir Infiltrator|Espía Dimir|Criatura - Espíritu|El Espía Dimir es imbloqueable.
Dingus Egg|Huevo de Dingus|Artefacto|Siempre que una tierra vaya a un cementerio desde el juego, el Huevo de Dingus hace 2 puntos de daño al controlador de esa tierra.
Dingus Staff|Bastón de Dingus|Artefacto|Siempre que una criatura vaya a un cementerio, el Bastón de Dingus hace 2 puntos de daño al controlador de esa criatura.
Diplomatic Immunity|Inmunidad diplomática|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede ser objetivo de hechizos o habilidades.\nInmunidad diplomática no puede ser objetivo de hechizos o habilidades.
Dire Wolves|Lobos merodeadores|Criatura - Lobo|Los Lobos merodeadores tienen la habilidad de agrupar mientras tu controles una llanura.
Dirge of Dread|Canto fúnebre de pavor|Conjuro|Todas las criaturas ganan la habilidad de inspirar temor hasta el final del turno.
Dirtcowl Wurm|Sierpe de los cultivos|Criatura - Sierpe|Siempre que un oponente juegue una tierra, pon un contador +1/+1 en la Sierpe de los cultivos.
Dirtwater Wraith|Aparición del albañal|Criatura - Aparición|Cruza pantanos (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un pantano.)\n{B}: la Aparición del albañal obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Dirty Wererat|Hombre rata impuro|Criatura - Sicario Rata Humano|{B}, descartar una carta de tu mano: Regenera al Hombre rata impuro.\nUmbral - El Hombre rata impuro obtiene +2/+2 y no puede bloquear. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Disappear|Desaparecer|Encantamiento - Aura|{U}: devuelve la criatura encantada y el Desaparecer a las manos de su propietario.
Disciple of Grace|Discípulo de la Gracia|Criatura - Clérigo Humano|Protección contra negro.
Disciple of Kangee|Discípulo de Kangee|Criatura - Hechicero Humano|{U}, {T}: la criatura objetivo gana la habilidad de volar y se convierte en azul hasta el final del turno.
Disciple of Law|Discípulo de la Ley|Criatura - Clérigo Humano|Protección contra rojo.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Discordant Dirge|Canto fúnebre disonante|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de verso en el Canto fúnebre disonante.\n{B}, sacrificar el Canto fúnebre disonante: mira la mano del oponente objetivo y elige hasta X cartas de ellas, donde X es el número de contadores de verso en el Canto fúnebre disonante. Ese jugador descarta esas cartas.
Discordant Spirit|Espíritu de la discordia|Criatura - Espíritu|Al final del turno de cada oponente, pon un contador +1/+1 en el Espíritu de la discordia por cada 1 daño hecho a ti este turno.\nAl final de tu turno, quita todos los contadores +1/+1 en el Espíritu de la discordia.
Disease Carriers|Portadores de enfermedad|Criatura - Rata|Cuando los Portadores de enfermedad vayan a un cementerio desde el juego, la criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno.
Diseased Vermin|Alimañas apestadas|Criatura - Rata|Siempre que las Alimañas apestadas hacen daño de combate a un jugador, pon un contador de infección en ellas.
Disempower|Deponer|Instantáneo|Pon el artefacto o encantamiento objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Disenchant|Desencantar|Instantáneo|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo.
Disintegrate|Desintegrar|Conjuro|Desintegrar hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Esa criatura no puede ser regenerada este turno. Si la criatura fuera a ir a un cementerio este turno, en vez de eso, remuévela del juego.
Dismantling Blow|Impacto Desmantelador|Instantáneo|Estímulo {2}{U} (Puedes pagar {2}{U}{U} adicionales al lanzar este hechizo.)\nDestruye el artefacto o encantamiento objetivo. Si este hechizo fue estímulado, roba dos cartas.
Dismiss|Disolver|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo.
Disorder|Desorden|Conjuro|El Desorden hace 2 puntos de daño a cada criatura blanca y a cada jugador que controla una criatura blanca.
Dispeller's Capsule|Cápsula del disipador|Artefacto|
Disrupting Scepter|Cetro disruptor|Artefacto|
Disruptive Student|Estudiante problema|Criatura - Hechicero Humano|{T}: contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {1}.
Disrupt|Disrupción|Instantáneo|Contrarresta el hechizo de instantáneo o conjuro objetivo a menos que su controlador pague {1}.\nRoba una carta.
Dissipate|Disipar|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Si ese hechizo se contrarresta de esta manera, exílialo en vez de ponerlo en el cementerio de su propietario.
Distorting Lens|Lentes de distorsión|Artefacto|{T}: El permanente objetivo es del color de tu elección hasta el final de turno.
Distorting Wake|Estela Distorsionante|Conjuro|Devuelve X permanentes que no sean tierras a la mano de su propietario.
Disturbed Burial|Entierro perturbado|Conjuro|Recuperar {3} (Puedes pagar {3} adicionales cuando lances este hechizo, Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nDevuelve la criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Diversionary Tactics|Tácticas de distracción|Encantamiento|Girar dos criaturas enderezadas que controles: Gira la criatura objetivo.
Divination|Adivinación|Conjuro|Roba dos cartas.
Divine Light|Luz divina|Conjuro|Prevén todo el daño que se les fuera a hacer este turno a las criaturas que controles.
Divine Offering|Ofrenda divina|Instantáneo|Destruye el artefacto objetivo. Ganas una cantidad de vida igual a su coste de maná convertido.
Divine Presence|Presencia Divina|Encantamiento|Si una fuente fuera a hacer 4 puntos de daño o más a una criatura o jugador, en vez de eso esa fuente hace 3 puntos de daño a esa criatura o jugador.
Divine Retribution|Castigo divino|Instantáneo|El Castigo divino hace a la criatura atacante objetivo una cantidad de daño igual al número de criaturas atacantes.
Divine Transformation|Transformación divina|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +3/+3.
Diving Griffin|Grifo en Picada|Criatura - Grifo|Vuela (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.)\nEl Grifo en Picada no se gira al atacar.
Divining Witch|Brujo adivinador|Criatura - Cambiahechizos Humano|{1}{B}, {T}, descartar una carta de tu mano: nombra una carta. Retira del juego las seis primeras cartas de tu biblioteca. Muestra cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que muestres la carta nombrada, luego pon esa carta en tu mano. Retira del juego las otras cartas mostradas de esta manera.
Dizzying Gaze|Mirada confundidora|Encantamiento - Aura|La Mirada confundidora sólo puede encantar a una criatura de tu control.\n{R}: la criatura encantada hace 1 punto de daño a la criatura objetivo con la habilidad de volar.
Djinn of the Lamp|Djinn de lámpara|Criatura - Djinn|Vuela.
Do or Die|Vencer o Morir|Conjuro|Separa todas las criaturas que el jugador objetivo controla en dos montones cara arriba. Destruye todas la criaturas del montón elegido por el jugador objetivo. No pueden ser regeneradas.
Dodecapod|Dodecápodo|Criatura Artefacto - Gólem|Si un hechizo o habilidad que controle un oponente te obliga a descartar el Dodecápodo, ponlo en juego con dos contadores +1/+1 sobre él en vez de ponerlo en tu cementerio.
Dominaria's Judgment|Juicio de Dominaria|Instantáneo|Hasta el final del turno, las criaturas de tu control gana protección contra blanco si controlas una llanura, contra azul si controlas una isla, contra negro si controlas un pantano, contra rojo si controlas una montaña, o contra verde si controlas un bosque.
Dominate|Dominar|Instantáneo|Gana el control de la criatura objetivo con coste de maná convertido de X o menor. (Este efecto no finaliza al final del turno.)
Dominating Licid|Lícido dominante|Criatura - Lícido|{1}{U}{U}, {T}: el Lícido dominante pierde todas habilidades, se convierte en un encantar criatura encantando la criatura objetivo, y gana "tú controlas la criatura objetivo" y "{U}: finaliza el efecto que creo esta habilidad."
Donate|Donar|Conjuro|El jugador objetivo gana el control del permanente objetivo de tu control.
Doomsday Specter|Espectro del Día del Juicio|Criatura - Espectro|Vuela.\nCuando el Espectro del Día del Juicio entra en juego, devuelve una criatura azul o negra de tu control a la mano de su propietario.\nSiempre que el Espectro del Día del Juicio hace daño de combate a un jugador, mira la mano de ese jugador y elige una carta. Ese jugador descarta esa carta.
Doomsday|Día del juicio|Conjuro|Busca en tu biblioteca y cementerio cinco cartas y retira del juego el resto. Pon las cartas elegidas en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.\nPierde la mitad de tus vidas, redondeando hacia arriba.
Dormant Volcano|Volcán inactivo|Tierra|Si el Volcán inactivo fuera a entrar en juego, devuelve una montaña enderezada que controles a la mano de su propietario. Si lo haces, pon el Volcán inactivo en juego girado. Si no lo haces, ponlo en el cementerio de su propietario.\n{T}: añade {R} y {C} a tu reserva de maná.
Douser of Lights|Ahogador de luces|Criatura - Horror|
Douse|Remojón|Encantamiento|{1}{U}: contrarresta el hechizo rojo objetivo.
Downdraft|Corriente descendente|Encantamiento|{G}: la criatura objetivo pierde la habilidad de volar hasta el final del turno.\nSacrificar la Corriente descendente: la Corriente descendente hace 2 puntos de daño a cada criatura con la habilidad de volar.
Downhill Charge|Carga cuesta abajo|Instantáneo|Puedes sacrificar una montaña en vez de pagar el coste de maná de la Carga cuesta abajo.\nLa criatura objetivo obtiene +X/+0 hasta el final del turno, donde X es el número de montañas de tu control.
Dracoplasm|Dracoplasma|Criatura - Metamorfo|Vuela.\nCuando el Dracoplasma entra en juego, sacrifica cualquier número de criaturas.\nLa fuerza del Dracoplasma es igual a la fuerza total de las criaturas sacrificadas y su resistencia es igual a la resistencia total de estas criaturas sacrificadas.\n{R}: El Dracoplasma obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Draco|Draconio|Criatura Artefacto - Dragon|El Draconio cuesta 2 menos para jugarlo por cada tipo de tierra básica que controles.\nVuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Draconio a menos que pagues 10. Este coste es reducido por 2 por cada tipo de tierra básica que controles.
Dragon Arch|Arco de dragón|Artefacto|{2},{T}: Pon una carta multicolor de criatura de tu mano en juego.
Dragon Engine|Dragón de vapor|Criatura Artefacto - Constructo|{2}: el Dragón de vapor obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Dragon Fodder|Carnada para dragones|Conjuro|Pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Trasgo rojas 1/1.
Dragon Mask|Máscara de dragón|Artefacto|{3}, {T}: la criatura objetivo de tu control obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Devuélvela a la mano de su propietario hasta el final del turno.
Dragon Whelp|Cría de dragón|Criatura - Dragón|Vuela.
Drain Life|Drenar vida|Conjuro|Gasta sólo maná negro en X.\nEl Drenar vida hace X daño a la criatura o jugador objetivo. Gana vida igual al daño hecho, pero no más vida que la vida total del jugador antes que el Drenar vida haga daño o la resistencia de la criatura.
Drain Power|Drenaje de poder|Conjuro|El jugador objetivo activa una habilidad de maná de cada tierra que controle, después vacía su reserva de maná. Agrega maná a tu reserva de maná igual al tipo y cantidad vaciada de la reserva de maná de ese jugador.
Drake Hatchling|Cría de draco|Criatura - Draco|Vuela\n{U}: la Cría de draco obtiene +1/+0 hasta el final del turno. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Drake-Skull Cameo|Camafeo Cráneo Draco|Artefacto|{T}: añade {U} o {B} a tu reserva de maná.
Dralnu's Crusade|Cruzada de Dralnu|Encantamiento|Todos los trasgos obtienen +1/+1, son negros, y son zombis además de su tipo de criatura.
Dralnu's Pet|Mascota de Dralnu|Criatura - Metamorfo|Estímulo - {2}{B}, descarta una carta de criatura de tu mano. (Puedes pagar {2}{B} y descartar una carta de criatura de tu mano además que cualquier otro coste cuando juegues este hechizo.)\nSi pagastes el coste de estímulo, la Mascota de Dralnu tiene la habilidad de volar y obtiene X contadores +1/+1 sobre él, siendo X el coste convertido de maná de las cartas descartadas.
Dread Charge|Carga temible|Conjuro|Hasta el final de turno, las criaturas negras que controlas pueden ser bloqueadas sólo por criaturas negras.
Dread Reaper|Temible segador|Criatura - Horror|Vuela.
Dread Specter|Espectro pavoroso|Criatura - Espectro|Siempre que el Espectro pavoroso bloquea o sea bloqueado por una criatura que no sea negra, destruye esa criatura al final del combate.
Dread Wight|Visión pavorosa|Criatura - Zombie|Al final del combate, pon un contador de paralización en todas las criaturas bloqueando o bloqueadas por la Vision pavorosa y gira estas criaturas. Ellas ganan "Si esta criatura tiene un contador de paralización en él, no se endereza en el paso de enderezar.". Cada criatura gana "{4}: Elimina un contador de paralización a paralyzation de esta criatura."
Dread of Night|Temor a la noche|Encantamiento|Todas las criaturas blancas obtienen -1/-1.
Dream Cache|Refugio de ensueño|Conjuro|Roba tres cartas, luego pon dos cartas de tu mano ambas en la parte superior o el fondo de tu biblioteca.
Dream Fighter|Adversario onírico|Criatura - Soldado Humano|Siempre que el Adversario onírico bloquea o sea bloqueado por una criatura, el Adversario onírico y esa criatura cambian de fase y salen de juego.
Dream Halls|Galerías de los sueños|Encantamiento|En vez de pagar el coste de lanzamiento de un hechizo de cualquier color, ese jugador puede elegir y descartarse de una carta que comparta al menos un color con ese hechizo. Si el hechizo tiene X en su coste de lanzamiento, X es 0.
Dream Thrush|Tordo Onírico|Criatura - Ave|Vuela\n{T}: la tierra objetivo se convierte en un tipo de tierra básica de tu elección hasta final del turno.
Dream Tides|Mareas de sueño|Encantamiento|Las criaturas no se enderezan durante el paso de enderezar de su controlador.\nLas criaturas que no sean verdes tienen "{2}: endereza esta criatura. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento."
Dreams of the Dead|Ensueños de los muertos|Encantamiento|{1}{U}: pon la criatura blanca o negra objetivo de tu cementerio en juego. Esa criatura gana "Mantenimiento acumulativo {2}." Si la criatura deja el juego, retírala del juego en su lugar.
Dredge|Dragar|Instantáneo|Sacrifica una criatura o tierra.\nRoba una carta.
Dregs of Sorrow|Residuos del dolor|Conjuro|Destruye X criaturas objetivo que no sean negras. Roba X cartas.
Drift of the Dead|Alud de muertos|Criatura - Muro|Defensor
Drifting Djinn|Djinn errante|Criatura - Djinn|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Djinn errante a menos que pagues {1}{U}.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Dromar's Attendant|Asistente de Dromar|Criatura Artefacto - Gólem|{1}, sacrificar Asistente de Dromar: añade {W}{U}{B} a tu reserva de maná.
Dromar's Cavern|Caverna de Drómar|Tierra - Guarida|La Caverna de Drómar son un cubil adicionalmente a su tipo de tierra.
Dromar, the Banisher|Dromar, el Desterrador|Criatura Legendaria - Dragón|Vuela\nSiempre que el Dromar, el Desterrador hace daño de combate a un jugador, puedes pagar {2}{U}. Si lo haces, elige un color. Devuelve todas las criaturas de ese color a la mano de su propietario.
Dromosaur|Dromosauro|Criatura - Lagarto|Siempre que el Dromosauro bloquea o es bloqueado, obtiene +2/-2 hasta el final del turno.
Drought|Sequía|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Sequía a menos que pagues {W}{W}.\nComo coste adicional para jugar hechizos con {B} en su coste de maná y las habilidades con {B} en su coste de activación, el controlador de ese hechizo o habilidad sacrifica un pantano.
Drudge Spell|Hechizo de esclavitud|Encantamiento|{B}, retira del juego dos criaturas de tu cementerio: pon un ficha de criatura esqueleto negra 1/1 en juego y tiene "{B}: regenera esta criatura."\nCuando el Hechizo de esclavitud deja el juego, destruye todas las fichas de esqueleto. No pueden ser regeneradas.
Dry Spell|Aridez|Conjuro|La Aridez hace 1 punto de daño a cada criatura y a cada jugador.
Dual Nature|Naturaleza Dual|Encantamiento|Siempre que una criatura entra en juego, su controlador pone una ficha en juego que es una copia de esa criatura. Siempre que una criatura deja el juego, retira del juego todas las fichas con el mismo nombre como esa criatura. Cuando la Naturaleza Dual deje el juego, exilia todas las fichas creadas con la Naturaleza Dual.
Duct Crawler|Rondador de los Conductos|Criatura - Insecto|
Dueling Grounds|Area de Combate|Encantamiento|Sólo una criatura puede atacar cada turno.\nSólo una criatura puede bloquear cada turno.
Dungeon Shade|Sombra de las mazmorras|Criatura - Espíritu Sombra|Vuela.\n{B}: la Sombra de las mazmorras obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Duplicity|Duplicidad|Encantamiento|Cuando la Duplicidad entra en juego, retira del juego cara abajo las cinco primeras cartas de tu biblioteca.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes cambiar todas las cartas de tu mano por las cartas retiradas del juego por la Duplicidad.\nAl final del tel turno, descartate de una carta de tu mano.\nCuando la Duplicidad deja el juego, pon todas las cartas retiradas del juego por la Duplicidad en la mano de sus propietarios.
Durkwood Boars|Jabalíes del Bosque de Durk|Criatura - Jabalí|
Duskrider Falcon|Halcón del crepúsculo|Criatura - Ave|Vuela, protección contra negro.
Duskwalker|Caminante de las Tinieblas|Criatura - Sicario Humano|Estímulo {3}{B} (Puedes pagar {3}{B} adicional en cuanto juegues este hechizo.)\nSi pagates el coste de estímulo, el Caminante de las Tinieblas entra en juego con dos contadores +1/+1 en el y tiene "el Caminante de las Tinieblas no puede ser bloqueado excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras"
Dust Bowl|Región de sequía|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{3},{T}, sacrificar una tierra: destruye la tierra no básica objetivo.
Dust to Dust|Polvo al polvo|Conjuro|Retira del juego dos artefactos objetivo.
Dwarven Armory|Armería enana|Encantamiento|{2}, sacrificar una tierra: pon un contador +2/+2 en la criatura objetivo. Juega esta habilidad sólo durante el mantenimiento.
Dwarven Berserker|Enano berserker|Criatura - Berserker Enano|Siempre que el Enano Berserker sea bloqueado, obtiene +3/+0 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Dwarven Catapult|Catapulta enana|Instantáneo|La Catapulta enana hace X puntos de daño divididos entre todas las criaturas de un oponente, redondeado hacia abajo.
Dwarven Hold|Fortificación enana|Tierra|La Fortificación enana entra en juego girada.\nPuedes elegir no enderezar la Fortificación enana durante tu paso de enderezar.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si la Fortificación enana esta girada, pon un contador de almacén en él.\n{T}, quita cualquier número de contadores de almacén de la Fortificación enana: añade {R} a tu reserva de mana por cada contador de almacén quitado de esta manera.
Dwarven Landslide|Derrumbe enano|Conjuro|Estímulo {2}{R}, sacrificar una tierra. (Puedes pagar un {2}{R} y sacrificar una tierra adicional en cuanto juegues este hechizo.)\nDestruye la tierra objetivo. Si pagaste el coste del estímulo, destruye otra tierra objetivo.
Dwarven Miner|Minero enano|Criatura - Enano|{2}, {R}, {T}: destruye la tierra objetivo que no sea básica.
Dwarven Nomad|Nómada enano|Criatura - Nomada Enano|{T}: la criatura objetivo con fuerza 2 o menos es imbloqueable este turno.
Dwarven Patrol|Patrulla enana|Criatura - Enano|La Patrulla enana no se endereza durante tu paso de enderezar.\nSiempre que juegues un hechizo que no sea rojo, endereza la Patrulla enana.
Dwarven Pony|Poni enano|Criatura - Caballo|{1}{R}, {T}: el enano objetivo gana la habilidad de cruzar montañas hasta el final del turno. (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una montaña.)
Dwarven Ruins|Ruinas enanas|Tierra|Las Ruinas enanas entran en juego giradas.\n{T}: añade {R} a tu reserva de maná.\n{T}, sacrificar las Ruinas enanas: añade {R}{R} a tu reserva de maná.
Dwarven Sea Clan|Clan de enanos del mar|Criatura - Enano|{T}: el Clan de enanos del mar hace 2 puntos de daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo cuyo controlador controle una isla. Juega esta habilidad sólo durante el paso de final del combate.
Dwarven Soldier|Soldado enano|Criatura - Soldado Enano|Siempre que el Soldado enano bloquea o es bloqueado por un orco, el Soldado enano obtiene +0/+2 hasta el final del turno.
Dwarven Thaumaturgist|Enano taumaturgo|Criatura - Chamán Enano|{T}: intercambia la fuerza y la resistencia de la criatura objetivo hasta el final del turno. Los efectos que alteran la fuerza de esa criatura alteran a su resistencia y viceversa, hasta el final del turno.
Dwarven Trader|Comerciante enano|Criatura - Enano|
Dwarven Vigilantes|Patrulleros enanos|Criatura - Enano|Siempre que los Pratulleros enanos atacan y no son bloqueados, puedes hacer el daño de combate igual a su fuerza a la criatura objetivo. Si lo haces, los Patrulleros enanos no hacen daño de combate este turno.
Dwarven Warriors|Guerreros enanos|Criatura - Guerrero Enano|{T}: la criatura objetivo con fuerza 2 o menor es imbloqueable este turno.
Dying Wail|Gemido al morir|Encantamiento - Aura|Cuando la criatura encantada vaya a un cementerio desde el juego, el jugador objetivo elige y se descarta de dos cartas de su mano.
Dystopia|Distopía|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo: paga 1 vida.
Déjà Vu|Déjà Vu|Conjuro|Regresa la carta de conjuro objetivo de tu cementerio a tu mano.
Eager Cadet|Cadete ansioso|Criatura - Soldado Humano|
Early Harvest|Cosecha temprana|Instantáneo|El jugador objetivo endereza todas las tierras básicas que el controla.
Earthcraft|El arte de la tierra|Encantamiento|Girar una criatura enderezada de tu control: endereza la tierra básica objetivo.
Earthlink|Vínculo con la tierra|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Vínculo con la tierra a menos que pagues {2}.\nSiempre que una criatura vaya a un cementerio, el controlador de la criatura sacrifica una tierra.
Earthlore|Sabiduría terrena|Encantamiento - Aura|La Sabiduría terrena sólo puede encantar una tierra de tu control.\nLa tierra encantada tiene "{T}: la criatura bloqueando objetivo obtiene +1/+2 hasta el final del turno."
Earthquake|Terremoto|Conjuro|El Terremoto hace X puntos de daño a cada criatura que no tenga la habilidad de volar y a cada jugador.
Ebon Dragon|Dragón de ébano|Criatura - Dragón|Vuela.
Ebon Stronghold|Baluarte de ébano|Tierra|El Baluarte de ébano entra en el campo de batala girado.
Ebony Charm|Amuleto de ébano|Instantáneo|elige una - el oponente objetivo pierde 1 vida y ganas una vida; o retira del juego hasta tres cartas objetivo en el cementerio de un único jugador; o la criatura objetivo no puede ser bloqueada este turno excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras.
Ebony Horse|Caballo de ébano|Artefacto|{2}, {T}: endereza la criatura objetivo que ataca de tu control. Prevén todo el daño de combate que se le fuera a hacer y que hace esta criatura este turno.
Ebony Rhino|Rinoceronte de Ébano|Criatura Artefacto - Rinoceronte|Arrolla.
Ebony Treefolk|Arbóreo de ébano|Criatura - Pueblo-arbóreo|{G}{B}: El Arbóreo de ebano obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Echo Chamber|Cámara de eco|Artefacto|{4},{T}: un oponente elige una criatura objetivo que controle. Pon una ficha de criatura en juego  como copia de esa criatura. La ficha de criatura tiene prisa. Retira del juego la ficha de criatura al final del turno. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro. (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)
Ekundu Cyclops|Cíclope de Ekundu|Criatura - Cíclope|Si alguna criatura de tu control ataca, el Cíclope de Ekundu tambien ataca si puede.
Ekundu Griffin|Grifo de Ekundu|Criatura - Grifo|Vuela, daña primero.
El-Hajjâj|El-Hajjâj|Humano Hechicero|Siempre que El-Hajjâj hace daño a una criatura o jugador, ganas esa cantidad en vidas. No puedes ganar de esta manera más vida que la resistencia de esa criatura o la vida total de ese jugador. 
Eladamri's Call|Llamado de Eladamri|Instantáneo|Busca en tu biblioteca una carta de criatura, muéstrala, ponla en tu mano y luego baraja tu biblioteca.
Eladamri's Vineyard|El viñedo de Eladamri|Encantamiento|Al comienzo de la fase principal de cada jugador, añade {G}{G} a la reserva de maná de ese jugador.
Eladamri, Lord of Leaves|Eladamri, Señor de las frondas|Criatura Legendaria - Guerrero Elfo|Todos los elfos ganan la habilidad de cruzar bosques. (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un bosque.)\nLos elfos no pueden ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Elder Druid|Alto druida|Criatura - Druida Clérigo Elfo|{3}{G}, {T}: gira o endereza el artefacto, criatura o tierra objetivo.
Elder Land Wurm|Sierpe de tierra|Criatura - Sierpe Dragón|Arrolla\nLa Sierpe de tierra no puede atacar.\nCuando la Sierpe de tierra bloquea, pierde "La Sierpe de tierra no puede atacar."
Electryte|Electrito|Criatura - Bestia|Siempre que el Electrito hace daño de combate al jugador defensor, hace daño igual a su fuerza a cada criatura bloqueando.
Elemental Augury|Augurio elemental|Encantamiento|{3}: Mira las tres cartas superiores de la biblioteca del jugador objetivo y regresalas a la parte superior de esa biblioteca en cualquier orden.
Elephant Grass|Pasto de elefantes|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {1}\nLas criaturas negras no pueden atacar.\nLas criaturas que no sean negras no pueden atacar a menos que su controlador pague {2} por cada criatura atacante.
Elephant Resurgence|Renacimiento de Elefantes|Conjuro|Cada jugador pone una ficha de criatura de elefante verde en juego. Estas criaturas tienen: la fuerza y resistencia de esta criatura son igual al número de cartas de criatura en el cementerio de su controlador.
Elfhame Sanctuary|Santuario Elfhogar|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes buscar en tu biblioteca una carta de tierra básica, muéstrala, y ponla en tu mano. Si lo haces, sáltate tu paso de robar este turno y baraja tu biblioteca.
Elite Cat Warrior|Guerrero felino élite|Criatura - Guerrero Felino|Cruza bosques.
Elixir of Vitality|Elixir de vitalidad|Artefacto|El Elixir de vitalidad entra en juego girado.\n{T}, sacrificar el Elixir de vitalidad: ganas 4 vidas.\n{8}, {T}, sacrificar el Elixir de vitalidad: ganas 8 vidas.
Elkin Bottle|Botella de Elkin|Artefacto|{3}, {T}: retira del juego la carta superior de tu biblioteca. Hasta el comienzo de tu siguiente mantenimiento, puedes jugar esa carta como si estuviera en tu mano. Al comienzo de tu siguiente mantenimiento, si no jugastes la carta, ponla en tu cementerio.
Elkin Lair|Cubil Elkin|Encantar Mundo|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador retira del juego una carta al azar de su mano. El jugador puede jugar esa carta como si estuviera en su mano. Al final del turno, si el jugador no jugó la carta, el jugador la pone en su cementerio.
Elven Cache|Escondrijo élfico|Conjuro|Devuelve la carta objetivo de tu cementerio a tu mano.
Elven Palisade|Empalizada élfica|Encantamiento|Sacrificar un bosque: la criatura que ataca objetivo obtiene -3/-0 hasta final del turno.
Elven Riders|Jinetes élficos|Criatura - Elfo|Los Jinetes élficos no pueden ser bloqueados excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar y/o muros.
Elven Rite|Rito élfico|Conjuro|Pon dos contadores +1/+1, distribuidos como elijas, entre cualquier número de criaturas objetivo.
Elven Warhounds|Sabuesos de guerra élficos|Criatura - Perro|Siempre que los Perros de guerra élficos sean bloqueados por una criatura, pon esa criatura en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Elvish Archers|Arqueros élficos|Criatura - Arquero Elfo|Daña primero.
Elvish Bard|Bardo élfico|Criatura - Chamán Elfo|Todas las criaturas que pueden bloquear al Bardo élfico lo hacen.
Elvish Champion|Campeona Elfica|Criatura - Elfo|Los otros Elfos obtienen +1/+1 y tienen la habilidad de cruzar bosques.
Elvish Healer|Sanador élfico|Criatura - Clérigo Elfo|{T}: Prevén el siguiente punto de daño que fuera ser hecho a la criatura o jugador objetivo este turno. Si esa criatura es verde, en vez de eso prevén los siguientes 2 puntos de daño.
Elvish Herder|Pastor élfico|Criatura - Elfo|{G}: la criatura objetivo gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Elvish Lookout|Centinela élfico|Criatura - Elfo|El Centinela élfico no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Elvish Promenade|Caminata élfica|Conjuro tribal - Elfo|Pon en juego una ficha de criatura Guerrero Elfo verde 1/1 por cada Elfo que controles.
Elvish Ranger|Explorador élfico|Criatura - Elfo|
Elvish Spirit Guide|Espíritu guardián élfico|Criatura - Espíritu Elfo|Retirar del juego el Espíritu guardian élfico: añade un maná {G} a tu reserva de maná.\nJuega esta habilidad sólo si el Espíritu guardián élfico está en tu mano. 
Elvish Warrior|Guerrero élfico|Criatura - Guerrero Elfo|
Embargo|Embargo|Encantamiento|Los permanentes que no sean tierras no se enderezan durante el paso de enderezar de su controlador.\nAl comienzo de tu mantenimiento, pierdes 2 vidas.
Emberwilde Caliph|Califa del Círculo ígneo|Criatura - Djinn|Vuela, arrolla\nEl Califa del Círculo ígneo ataca cada turno si puede.\nSiempre que el Califa del Círculo ígneo hace daño, pierdes esa cantidad de vidas.
Emberwilde Djinn|Djinn del Círculo ígneo|Criatura - Djinn|Vuela\nAl comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador puede pagar {R}{R} o 2 vidas. Si lo haces, el jugador gana el control del Djinn del Círculo ígneo.
Emblazoned Golem|Gólem blasonado|Criatura Artefacto - Gólem|Estímulo {X} (Puedes pagar un {X} adicional en cuanto juegues este hechizo.)\nSólo utiliza maná de color para pagar X. No puedes usar más de un maná de cada color de esta manera. Si pagaste el coste del estímulo, el Gólem blasonado entra en juego con X contadores +1/+1 sobre él.
Emerald Charm|Amuleto de esmeralda|Instantáneo|Elige una -- Endereza el permanente objetivo; o destruye el encantamiento global objetivo; o la criatura objetivo pierde la habilidad de volar hasta el final del turno.
Emmessi Tome|El tomo de Emmessi|Artefacto|{5}, {T}: roba dos cartas, luego descártate de una carta de tu mano.
Emperor Crocodile|Emperador cocodrilo|Criatura - Cocodrilo|Cuando no controles ninguna otra criatura, sacrifica el cocodrilo emperador.
Empress Galina|Emperatriz Galina|Criatura Legendaria - Tritón|{UU, {T}: gana el control de la leyenda o permanente legendario objetivo. (Este efecto no termina al final del turno.)
Empyrial Armor|Armadura empírea|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +X/+X, donde X es el número de cartas en tu mano.
Enchantment Alteration|Mudanza de encantamientos|Instantáneo|Mueve el encantamiento objetivo encantando a una criatura o tierra a otro permanente de ese tipo.
Encroach|Usurpar|Conjuro|Mira la mano del jugador objetivo y elige una carta de tierra no básica de ellas. Ese jugador se descarta de esa carta.
Endangered Armodon|Armodón en peligro|Criatura - Elefante|Cuando controlas una  criatura con resistencia 2 o menor, sacrifica el Armodon en peligro.
Endbringer's Revel|Parranda de la Terminadora|Encantamiento|4: devuelve la carta de criatura objetivo de tu cementerio a la mano de su propietario. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad pero sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Endless Scream|Grito incesante|Encantamiento - Aura|El Grito incesante entra en juego con X contadores de grito sobre él.\nLa criatura encantada obtiene +1/+0 por cada contador de grito en el Grito incesante.
Endless Wurm|Sierpe interminable|Criatura - Sierpe|Arrolla.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Sierpe interminable a menos que sacrifiques un encantamiento.
Endoskeleton|Endoesqueleto|Artefacto|Puedes elegir no enderezar el Endoesqueleto durante tu paso de enderezar.\n{2}, {T}: la criatura objetivo obtiene +0/+3 mientras el Endoesqueleto permanezca girado.
Enduring Renewal|Renovación perenne|Encantamiento|Juega mostrando tu mano.
Energizer|Energizador|Criatura Artefacto - Destructor|{2}, {T}: pon un contador +1/+1 en el Energizador.
Energy Arc|Arco energético|Instantáneo|Endereza cualquier número de criaturas objetivo. Prevén todo el daño de combate que hacen y reciben estas criaturas este turno.
Energy Bolt|Destello de energía|Conjuro|Elige uno -- El Destello de energia hace X puntos de daño al jugador objetivo; o el jugador objetivo gana X vidas.
Energy Field|Campo de energía|Encantamiento|Prevén todo el daño que fueras a recibir por fuentes que no sean de tu control.\nCuando una carta se pone en tu cementerio, sacrifica el Campo de energia.
Energy Flux|Flujo energético|Encantamiento|Todos los artefactos ganan "Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica este artefacto a menos que tu pagues {2}."
Energy Storm|Tormenta de energía|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {1}\n Preven todo el daño que fuera ser hecho por hechizos de instantáneos o conjuros.\nLas criaturas con la habilidad de volar no se enderezan durante el paso de enderezar de su controlador.
Energy Tap|Exatraer energia|Conjuro|Gira la criatura enderezada objetivo de tu control. Si lo haces añade una cantidad de maná incoloro igual a su coste de maná convertido a tu reserva de maná.
Energy Vortex|Vórtice de energía|Encantamiento|Cuando el Vortice de energia entra en juego, elige un oponente.\nAl comienzo de tu mantenimiento, quita todos los contadores de energia del Vortice de energia.\nAl comienzo del mantenimiento del jugador elegido, el Vortice de energia hace 3 puntos de daño
Enervate|Enervar|Instantáneo|Gira el artefacto, criatura, o tierra objetivo.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Enfeeblement|Postración|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Engineered Plague|Peste diseñada|Encantamiento|Cuando la Peste diseñada entra en juego, elige un tipo de criatura.\nTodas la criaturas del tipo elegido obtienen -1/-1.
Engulfing Flames|Flamas absorbentes|Instantáneo|Las Flamas absorbentes hacen 1 punto de daño a la criatura objetivo, no puede ser regenerada este turno.\nRetrospectiva 3R (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Enlightened Tutor|Tutora inspirada|Instantáneo|Busca en tu biblioteca una carta de artefacto o encantamiento y muestra esa carta. Baraja tu biblioteca, después pon esa carta en la parte superior de tu biblioteca.
Enlistment Officer|Oficial de reclutamiento|Criatura - Soldado Humano|Daña primero.\nCuando el Oficial de reclutamiento entre en juego, muestra las primeras cuatro cartas de la parte superior de tu biblioteca. Pon todas las cartas de Soldado mostradas de esta manera en tu mano y el resto en la parte inferior de tu bibliotec
Enrage|Encolerizar|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +X/+0 hasta el final del turno.
Enraging Licid|Lícido enfurecedor|Criatura - Lícido|{R}, {T}: el Licido enfurecedor pierde todas las habilidades, se convierte en un encantar criatura encantado a la criatura objetivo, y gana "La criatura encantada tiene la habilidad de prisa" y "R: finaliza el efecto que creo esta habilidad"
Enslaved Horror|Horror esclavizado|Criatura - Horror|Cuando el Horror esclavizado entra en juego, cada otro jugador puede devolver una carta de criatura de su cementerio al juego.
Enslaved Scout|Explorador esclavo|Criatura - Explorador Trasgo|{2}: el Explorador esclavo gana la habilidad de cruzar montañas hasta final del turno. (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle montañas)
Ensnare|Entrampar|Instantáneo|Puedes devolver dos islas de tu control a la mano de sus propietarios en vez de pagar el coste de maná del Entrampar.\nGira todas la criaturas.
Ensnaring Bridge|Puente engañoso|Artefacto|Las criaturas con fuerza mayor al número de cartas que haya en tu mano no pueden atacar.
Entangler|Enmarañadora|Encantamiento - Aura|La criatura encantada puede bloquear cualquier número de criaturas.
Entropic Specter|Espectro entrópico|Criatura - Espíritu Espectro|Vuela.\nCuando el Espectro entrópico entra en juego, elige un oponente.\nLa fuerza y resistencia del Espectro entrópico son igual al número de cartas en la mano del jugador elegido.\nSiempre que el Espectro entrópico hace daño a un jugador, ese jugador se descarta de una carta de su mano.
Ephemeron|Efímera|Criatura - Ilusión|Vuela\nDescartar una carta de tu mano: devuelve la Efimera a la mano de su propietario.
Equilibrium|Equilibrio|Encantamiento|Siempre que juegues un hechizo de criatura, puedes pagar {1}. Si lo haces, devuelve la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Equipoise|Contrapeso|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, por cada artefacto que el jugador objetivo controla en exceso del número que tu controlas, elige un artefacto que controla. Repite el proceso para criaturas y tierras. Los permanentes elegidos cambian de fase y salen del j
Eradicate|Erradicar|Conjuro|Remueve del juego la criatura objetivo que no sea negra. Busca en el cementerio, mano y biblioteca de su controlador todas las cartas que tengan el mismo nombre que esa criatura y remuévelas del juego. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Erase|Borrar|Instantáneo|Exilia el encantamiento objetivo.
Erg Raiders|Incursores del Erg|Criatura - Guerrero Humano|Al final de tu turno, si los Incursores del Erg no atacaron este turno, los Incursores del Erg te hacen 2 puntos de daño a menos que entre bajo tu control este turno.
Erithizon|Erítizon|Criatura - Bestia|Siempre que el Eritizon ataca, pon un contador +1/+1 en la criatura objetivo del jugador defensor de tu eleccion.
Erosion|Erosión|Encantamiento - Aura|Al comienzo del tu mantenimiento del controlador de la tierra encantada, destruye la tierra encantada a menos que ese jugador pague 1 o 1 vida.
Errand of Duty|Llamada al deber|Instantáneo|Pon una ficha blanca de criatura caballero 1/1 con la habilidad de agrupar en juego.
Errant Minion|Demonio errante|Encantamiento - Aura|Al comienzo del mantenimiento del controlador de la criatura encantada, ese jugador puede paga 1 o 2. El Demonio errante hace daño a ese jugador igual a 2 menos la cantidad de maná pagada de esta manera.
Errantry|Vida errante|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +3/+0 y sólo puede atacar sola.
Erratic Portal|Portal errático|Artefacto|{1}, {T}: devuelve la criatura objetivo a la mano de su propietario a menos que su controlador pague {1}.
Ersatz Gnomes|Gnomos artificiales|Criatura Artefacto - Gnomo|{T}: el hechizo objetivo es incoloro.\n{T}: el permanente objetivo se convierte en incoloro hasta el final del turno.
Ertai's Familiar|Familiar de Ertai|Criatura - Ilusión|Cambia de fase\nCuando el Familiar de Ertai deja el juego, pon las tres cartas superiores de tu biblioteca en tu cementerio.\n{U}: hasta el siguiente mantenimiento, el Familiar de Ertai no puede cambiar de fase y salir del juego.
Ertai's Meddling|La intromisión de Ertai|Instantáneo|X no puede ser 0.\nLa siguiente vez que el hechizo objetivo se fuera a resolver, su controlador lo retira del juego, luego pone X contadores de retraso sobre él.\nMientras esa carta este retirada del juego, quita un contador de retraso de el al cominenzo
Ertai's Trickery|Maña de Ertai|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo si el coste de estimulo fue pagado.
Ertai, Wizard Adept|Ertai, mago experto|Criatura Legendaria - Hechicero Humano|2UU, {T}: contrarresta el hechizo objetivo.
Ertai, the Corrupted|Ertai, el Corrupto|Criatura Legendaria - Hechicero Humano|{U}, {T}, sacrifica una criatura o encantamiento: contrarresta el hechizo objetivo.
Escape Routes|Rutas de escape|Encantamiento|{2}{U}: devuelve la criatura blanca o negra de tu control a la mano de su propietario.
Escaped Shapeshifter|Metamorfo evadido|Criatura - Metamorfo|Mientras un oponente controle una criatura con la habilidad de volar otra que un Metamorfo evadido, el Metamorfo evadido tiene la habilidad de volar. Lo mismo ocurre para dañar primero, arrollar y protección de cualquier color.
Essence Bottle|Botella de las esencias|Artefacto|{3}, {T}: pon un contador de elixir en la Botella de las esencias.\n{T}, quita todos los contadores de elixir de la Botella de las esencias: gana 2 vidas por cada contador de elixir quitado de esta manera.
Essence Drain|Drenaje de esencia|Conjuro|El Drenaje de esencia hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo y tu ganas 3 vidas.
Essence Filter|Filtro de esencias|Conjuro|Elige una -- destruye todos los encantamiento; o destruye todos los encantamientos que no sean blancos.
Essence Flare|Fulgor vital|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Essence Leak|Fuga de Esencia|Encantamiento - Aura|Si el permanente objetivo es rojo o verde, tiene "Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica este permanente a menos que pagues su coste de maná."
Essence Scatter|Esparcir la esencia|Instantáneo|Contrarresta el hechizo de criatura objetivo.
Essence Vortex|Vórtice de vitalidad|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo a menos que su controlador pague vida igual a su resistencia. Si la destruyes de esta manera, la criatura no puede ser regenerada.
Eternal Warrior|Guerrero eterno|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no se gira al atacar.
Ether Well|Pozo del éter|Instantáneo|Pon la criatura objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario. Si esa criatura es roja, en vez de eso puedes ponerla en la parte inferior de la biblioteca de su propietario.
Ethereal Champion|Campeona etérea|Criatura - Avatar|Paga 1 vida: previene el siguiente punto de daño que se le fuera a hacer al Campeon etereo en este turno.
Etherium Sculptor|Escultor de eterium|Criatura Artefacto - Artifice Vedalken|Te cuesta
Evacuation|Evacuación|Instantáneo|Regresa todas las criaturas a las manos de sus propietarios.
Evaporate|Evaporar|Conjuro|El Evaporar hace 1 punto de daño a cada criatura que sea blanca o azul.
Evasive Action|Acción evasiva|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague 1 por cada tipo de tierra básica que haya entre las tierras que controles.
Evincar's Justice|La justicia de los evincar|Conjuro|Recuperar {3} (Puedes pagar {3} adicionales cuando ejecutes este hechizo, Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nLa justicia de los evincar hace 2 puntos de daño a cada criatura y a cada jugador
Eviscerator|Destripador|Criatura - Horror|Protección contra blanco.\nCuando el Destripador entra en juego, pierde 5 vidas.
Exalted Dragon|Dragón eminente|Criatura - Dragón|Vuela\nCada turno, el Dragon eminente no puede atacar a menos que tu sacrificas una tierra. (Este coste es pagado cuando declares atacantes.)
Excavation|Excavación|Encantamiento|{1}, sacrificar una tierra: roba una carta. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Excavator|Máquina excavadora|Artefacto|{T}, sacrifica una tierra basica: la criatura objetivo gana la habilidad de cruzar tierras de un tipo de la tierra sacrificada de esta manera hasta el final del turno. (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una tierra de es
Excise|Extirpar|Instantáneo|Retira del juego la criatura atacante objetivo a menos su controlador pague X.
Exhaustion|Agotamiento|Conjuro|Las criaturas y tierras que controla el oponente objetivo no se enderezan durante su siguiente paso de enderezar.
Exhume|Exhumar|Conjuro|Cada jugador pone una carta de criatura de su cementerio en juego.
Exile|Exiliar|Instantáneo|Retira del juego una criatura atacante que no sea blanca. Ganas vida igual a la resistencia de esa criatura.
Exotic Curse|Maldición Exótica|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene -1/-1 por cada tipo de tierra básica que controlas.
Exotic Disease|Enfermedad exótica|Conjuro|El jugador objetivo pierde X vidas y tu gana X vidas, donde X es el número de tipos de tierras básicas que controles.
Expendable Troops|Tropas sacrificables|Criatura - Soldado Humano|{T}, sacrificar las Tropas sacrificables: las Tropas sacrificables hacen 2 puntos de daño a la criatura atancante o bloqueadora objetivo.
Exploration|Exploración|Encantamiento|Puedes jugar una tierra adicional cada uno de tus turnos.
Explosive Growth|Crecimiento Explosivo|Instantáneo|Estímulo 5 (Puedes pagar 5 adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nLa criatura objetivo obtienen +2/+2 hasta el final del turno. Si pagastes el coste de estímulo, esa criatura obtiene +5/+5 hasta el final del turno.
Expunge|Borrar|Instantáneo|Destruye la criatura que no sea artefacto ni negra objetivo. No puede ser regenerada.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Extinction|Extinción|Conjuro|Destruye todas las criaturas de un tipo de criatura de tu eleccion.
Extinguish|Extinguir|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo.
Extortion|Extorsión|Conjuro|Mira la mano del jugador objetivo y elige hasta dos cartas. Ese jugador se descarta de estas cartas.
Extravagant Spirit|Espíritu extravagante|Criatura - Espíritu|Vuela\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Espíritu extravagante a menos que pagues 1 por carta en tu mano.
Extruder|Extrusor|Criatura Artefacto - Destructor|Eco.\nSacrificar un artefacto: pon un contador +1/+1 en la criatura objetivo.
Eye Spy|Ojo espía|Conjuro|Mira la carta superior de la biblioteca del jugador objetivo. Puedes poner esa carta en su cementerio.
Eye for an Eye|Ojo por ojo|Instantáneo|El Ojo por ojo hace X puntos de daño al controlador de una habilidad, criatura, o hechizo, que te hace daño este turno, donde X es el daño que te hace esa fuente.
Eye of Ramos|Ojo de Ramos|Artefacto|{T}: añade {U} a tu reserva de maná.\nSacrificar el Ojo de Ramos: añde {U} a tu reserva de maná.
Eye of Singularity|Foco de singularidad|Encantar Mundo|Cuando el Foco de singularidad entra en juego, destruye cada permanente con el mismo nombre que otro permanente, excepto tierras básicas. No pueden ser regeneradas. Siempre que un permanente que no sea una tierra básica entre en juego, destruye todos los otros permanentes con ese nombre. No pueden ser regeneradas.
Eye of Yawgmoth|Ojo de Yawgmoth|Artefacto|{3}, {T}, sacrificar una criatura: muestra cartas de la parte superior de tu biblioteca igual a la fuerza de la criatura sacrificada. Pon una en tu mano y el resto retíralo del juego.
Fact or Fiction|Realidad o Ficción|Instantáneo|Muestra las cinco primeras cartas de tu biblioteca. Un oponente separa esas cartas en dos montones. Pon un montón en tu mano y el otro en tu cementerio.
Fade Away|Desaparecer|Conjuro|Por cada criatura, el controlador de esa criatura paga 1 o sacrifica un permanente.
Faerie Noble|Noble duende|Criatura - Hada|Vuela\nLos duendes de tu control obtienen +0/+1.\n{T}: el duende objetivo de tu control obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\n
Faerie Squadron|Escuadrón de hadas|Criatura - Hada|Estímulo {3}{U} (Puedes pagar {3}{U} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nSi pagases el coste de estímulo, el Escudron de Hadas entra en juego con dos contadores +1/+1 en el y tiene la habilidad de volar.
Faith Healer|Restaurador de la fe|Criatura - Clérigo Humano|Sacrificar un encantamiento: gana vida igual a su coste de maná convertido.
Fallen Askari|Askari caído|Criatura - Caballero Humano|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquea a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\nEl Askari caído no puede bloquear.
Falling Timber|Madera cayendo|Instantáneo|Estímulo - sacrifica una tierra. (Puedes sacrifica una tierra además que cualquier otro coste cuando juegues este hechizo.)\nPreven todo el daño de combate que fuera a hacer la criatura objetivo este turno. Si pagastes el coste de estímulo, Prevén todo el daño de combate que otra criatura objetivo te fuera a hacer este turno.
Fallow Earth|Tierra en barbecho|Conjuro|Pon la tierra objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Fallow Wurm|Sierpe del barbecho|Criatura - Sierpe|Cuando la Sierpe del barbecho entra en juego, sacrifícalo a menos que te descartes de un carta de tierra de tu mano.
False Dawn|Falso amanecer|Conjuro|Los simbolos de maná de color en todos los permantentes que controles y en todas las cartas que poseas que no esten en juego, son {B} hasta el final del turno.\nRoba una carta.
False Demise|Muerte aparente|Encantamiento - Aura|Cuando la criatura encantada vaya a un cementerio, devuelve esa criatura al juego bajo tu control.
False Peace|Paz forzosa|Conjuro|El jugador objetivo salta todas las fases de combate de su siguiente turno.
False Summoning|Falsa invocacion|Instantáneo|Contrarrestar el hechizo objetivo.
Falter|Vacilar|Instantáneo|Las criaturas sin la habilidad de volar no pueden bloquear este turno.
Familiar Ground|Terreno conocido|Encantamiento|Cada criatura que controlas no puede ser bloqueada por más de una criatura.
Fanatical Devotion|Devoción fanática|Encantamiento|Sacrificar una criatura: regenera la criatura objetivo.
Fanatical Fever|Fervor fanático|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +3/+0 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Fanning the Flames|Avivar el Fuego|Conjuro|Recuperar {3} (Puedes pagar {3} adicionales cuando ejecutes este hechizo, Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nEl Avivar el Fuego hacen X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Fatal Blow|Golpe de gracia|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo que fuera a recibir daño este turno. No puede ser regenerada.
Fatal Lore|Sabiduría fatídica|Conjuro|Un oponente elige una -- tú robas tres cartas; o destruyes hasta dos criaturas objetivo que ese oponente controla y ese jugador roba hasta tres cartas. Estas criaturas no pueden ser regeneradas.
Fatigue|Fatiga|Conjuro|El jugador objetivo se salta su siguiente paso de robar.
Fault Line|Falla|Instantáneo|La Falla hace X puntos de daño a cada criatura sin la habilidad de volar y a cada jugador
Fault Riders|Jinetes de la Falla|Criatura - Soldado Humano|Sacrificar una tierra: los Jinetes de la Falla obtienen +2/+0 y ganan la habilidad de dañar primero hasta el final del turno. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Favorable Destiny|Destino venturoso|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+2 si esta es blanca.\nLa criatura encantada no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades mientras su controlador no controle otra criatura.
Feast of the Unicorn|Banquete del unicornio|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +4/+0.
Feast or Famine|Abundancia o escasez|Instantáneo|Elige una: pon una ficha de zombi negra 2/2 en juego; o destruye la criatura objetivo que no sea negra ni artefacto y no puede ser regenerada.
Feedback|Descarga astral|Encantamiento - Aura|Encantar encantamiento.
Femeref Enchantress|Encantadora femeref|Criatura - Druida Humano|Siempre que un encantamiento vaya a un cementerio, roba una carta.
Femeref Healer|Sanador femeref|Criatura - Clérigo Humano|{T}: previene el siguiente punto de daño que fuera a hacerse a la criatura o jugador objetivo.
Femeref Knight|Caballero femeref|Criatura - Caballero Humano|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquea a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\n{W}: el Caballero femeref no se gira al atacar este turno.
Femeref Scouts|Rastreadores femeref|Criatura - Explorador Humano|
Fen Stalker|Rondador del Marjal|Criatura - Cazador nocturno|El Rondador del Marjal no puede ser bloqueado excepto por artefactos criatura y/o criaturas negras mientras no controles tierras enderezadas.
Fend Off|Repeler|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que fuera a hacer la criatura objetivo este turno.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Feral Instinct|Instinto feral|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Feral Lightning|Relámpago feral|Conjuro|Pon en juego tres fichas de criatura Elemental roja 3/1 con la habilidad de prisa. Remuévelas del juego al final del turno.
Feral Shadow|Sombra feral|Criatura - Cazador nocturno|Vuela.
Ferocity|Fiereza|Encantamiento - Aura|Siempre que la criatura encantada bloquea o sea bloqueada, puedes poner un contador +1/+1 en él.
Feroz's Ban|Edicto de Féroz|Artefacto|Cada hechizo de criatura cuesta 2 adicionales para jugarlos.
Fervent Charge|Carga ferviente|Encantamiento|Siempre que una criatura que controles ataque, obtiene +2/+2 hasta el final del turno.\n
Festering Evil|Mal infeccioso|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, el Mal infecciosos hace 1 punto de daño a cada criatura y a cada jugador.\n{B}{B}, sacrificar el Mal infeccioso: el Mal infeccioso hace 3 puntos de daño a cada criatura y a cada jugador.
Festering Wound|Herida supurante|Encantamiento - Aura|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de infeccion sobre la Heria supurante.\nAl comienzo del mantenimiento del controlador de la criatura encantada, la Herida Supurante hace X puntos de daño a ese jugador, donde X es el número de cont
Festival of Trokin|Festividad de Trokin|Conjuro|Ganas 2 vidas por cada criatura que controlas.
Fetid Horror|Horror fétido|Criatura - Horror Sombra|{B}: el Horror fétido obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Fevered Convulsions|Espasmos febriles|Encantamiento|{2}{B}{B}: pon un contador -1/-1 en la criatura objetivo.
Fevered Strength|Fuerza febril|Instantáneo|La criatura objetivo gana +2/+0 hasta final del turno.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Fickle Efreet|Efrit Inestable|Criatura - Efrit|Siempre que el Efrit Inestable ataca o bloquea, lanza una moneda al final del combate. Si pierdes el lanzamiento, un oponente gana el control del Efrit Inestable.
Field Creeper|Espanto de los campos|Criatura Artefacto - Espantapajaros|
Field Surgeon|Cirujano de combate|Criatura - Clérigo Humano|Gira una criatura enderezada de tu control: Prevén el siguiente punto de daño a la criatura objetivo este turno.
Field of Souls|Campo de almas|Encantamiento|Siempre que un criatura no ficha se va al cementerio, pon una ficha de criatura Esencia blanca 1/1 con la habilidad de volar.
Fiery Justice|Justicia ígnea|Conjuro|La Justicia ígnea hace 5 puntos de daño divididos como elijas entre cualquier número de criaturas y/o jugadores objetivo. El oponente objetivo gana 5 vidas.
Fiery Mantle|Manto ardiente|Encantamiento - Aura|Cuando el Manto ardiente vaya a un cementerio desde el juego, devuelve el Manto ardiente a la mano de su propietario.\n{R}: la criatura encantada obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Fight or Flight|Pelear o Huir|Encantamiento|Al comienzo de la fase de combate de cada oponente, separa todas las criaturas que ese jugador controla en dos montones cara arriba. Sólo las criaturas en el montón de su elección pueden atacar este turno.
Fighting Chance|Buena probabilidad de éxito|Instantáneo|Por cada criatura bloqueando, lanza una moneda. Si ganas el lanzamiento, prevén todo el daño de combate que fuera hacer esa criatura este turno.
Final Fortune|Fortuna decisiva|Instantáneo|Toma un turno extra después de éste. Al final de ese turno, pierdes la partida.
Final Strike|Golpe definitivo|Conjuro|Como coste adicional para lanzar el Golpe definitivo, sacrifica una criatura.
Fire Ants|Hormigas mordedoras|Criatura - Insecto|{T}: las Hormigas mordedoras hacen 1 punto de daño a cada otra criatura sin la habilidad de volar.
Fire Covenant|Pacto de fuego|Instantáneo|Como coste adicional para jugar el Pacto de fuego, paga X vidas.\nEl Pacto de fuego hace X puntos de daño divididos como tu elijas entre cualquier número de criaturas objetivo.
Fire Dragon|Dragón de fuego|Criatura - Dragón|Vuela.
Fire Drake|Draco de fuego|Criatura - Draco|Vuela\n{R}: el Draco de fuego obtiene +1/+0 hasta el final del turno. Juega esta habilidad no más que una vez cada turno.
Fire Imp|Diablillo de fuego|Criatura - Diablillo|Cuando el Diablillo de fuego entre en el campo de batalla, hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo.
Fire Snake|Serpiente de fuego|Criatura - Vibora|Cuando la Serpiente de fuego sea puesta en un cementerio desde el campo de batalla, destruye la tierra objetivo.
Fire Tempest|Tempestad de fuego|Conjuro|La Tempestad de fuego hace 6 puntos de daño a cada criatura y a cada jugador.
Fireball|Bola de Fuego|Conjuro|La Bola de fuego hace X puntos de daño dividido en partes iguales, redondeando hacia abajo, entre cualquier número de criaturas y/o jugadores objetivo.
Fireblast|Ráfaga ardiente|Instantáneo|Puedes sacrificar dos montañas en vez de pagar el coste de maná de la Rafaga ardiente.\nLa Rafaga ardiente hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Firebrand Ranger|Guardabosque Revoltoso|Criatura - Soldado Humano|{G}, {T}: pon una carta de tierra básica de tu mano en juego.
Firefly|Luciérnaga|Criatura - Insecto|Vuela.\n{R}: la Luciernaga obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Firescreamer|Gritafuego|Criatura - Kavu|{R}: el Gritafuego obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Fireslinger|Mago del fuego|Criatura - Hechicero Humano|{T}: el Mago del fuego hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo y te hace un punto de daño.
Firestorm Hellkite|Engendro llameante|Criatura - Dragón|Vuela, arrolla\nMantenimiento acumulativo AR
Firestorm|Tormenta de fuego|Instantáneo|Como coste adicional para jugar la Tormenta de fuego, descártate de X cartas de tu mano.\nLa Tormenta de fuego hace X puntos de daño a cada una de las X criaturas y/o jugadores objetivo.
Fissure|Grieta|Instantáneo|Destruye la criatura o tierra objetivo. No puede ser regenerada.
Fit of Rage|Acceso de cólera|Conjuro|La criatura objetivo obtiene +3/+3 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Flailing Drake|Draco azotador|Criatura - Draco|Vuela.\nCuando el Draco azotador bloquea o es bloqueado por una criatura, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Flailing Manticore|Mantícora golpeadara|Criatura - Mantícora|Vuela, daña primero\n{1}: la Manticora golpeadora obtiene +1/+1 hasta el final del turno. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.\n{1}: la Manticora golpeadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Flailing Ogre|Ogro golpeador|Criatura - Ogro|{1}: el Ogro golpeador obtiene +1/+1 hasta el final del turno. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.\n{1}: el Ogro golpeador obtiene -1/-1 hasta el final del turno. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Flailing Soldier|Soldado golpeador|Criatura - Soldado Humano|{1}: el Soldado golpeador obtiene +1/+1 hasta el final del turno. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.\n{1}: el Soldado golpeador obtiene -1/-1 hasta el final del turno. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Flame Elemental|Elemental de la llama|Criatura - Elemental|{R}, {T}, sacrificar el Elemental de la llama: el Elemental de la llama hace daño igual a su fuerza a la criatura objetivo.
Flame Jet|Chorro flamígero|Conjuro|El Chorro flamígero hace 3 puntos de daño al jugador objetivo.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Flame Rift|Fisura llameante|Conjuro|La Fisura llameante hace 4 puntos de daño a cada jugador.
Flame Spirit|Espíritu de la llama|Criatura - Espíritu Elemental|{R}: el Espíritu de la llama obtiene +1/0 hasta el final del turno.
Flame Wave|Ola de Llamas|Conjuro|La Ola de Llamas hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo y a cada criatura que el controla.
Flameshot|Perdigón Flamígero|Conjuro|Puedes descartar una montaña de su mano en vez de pagar el coste de maná del Perdigon Flamigero. El Perdigon Flamigero hace 3 puntos de daño divididos como elijas entre cualquier número de criaturas objetivo.
Flametongue Kavu|Kavu Lengua de Fuego|Criatura - Kavu|Cuando el Kavu Lengua de Fuego entra en juego, hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo.
Flaming Sword|Espada llameante|Encantamiento - Aura|Puedes jugar la Espada llameante cuando pudieras jugar un instantáneo.\nLa criatura objetivo obtiene +1/+0 y tiene la habilidad de dañar primero.
Flare|Fulgor|Instantáneo|El Fulgor hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Flash|Destello|Instantáneo|Puedes poner una criatura de tu mano en juego. Si lo haces, sacrifícala a no ser que pagues su coste de maná reducido hasta en
Flay|Desollar|Conjuro|El jugador objetivo se descarta una carta al azar de su mano. Luego ese jugador se descarta otra carta al azar de su mano a menos que pague {1}.
Fledgling Djinn|Retoño de djinn|Criatura - Djinn|Vuela\nAl comienzo de tu mantenimiento, el Retoño de djinn te hace 1 punto de daño.
Fledgling Osprey|Águila novata|Criatura - Ave|El Aguila novata gana la habilidad de volar mientras esta este encantada.
Fleet-Footed Monk|Monje veloz|Criatura - Monje Humano|El Monje veloz no puede ser bloqueado por criaturas con fuerza 2 o mayor.
Fleetfoot Panther|Pantera Veloz|Criatura - Felino|Puedes jugar la Pantera Veloz cuando puedas jugar un instantáneo.\nCuando la Pantera Veloz entra en juego, devuelve una criatura verde o blanca de tu control a la mano de su propietario.
Flesh Reaver|Desgarrador de carne|Criatura - Horror|Siempre que el Desgarrador de carne hace daño a una criatura o oponente, el Desgarador de carne te hace esa cantidad de daño.
Flickering Ward|Guarda oscilante|Encantamiento - Aura|Cuando la Guardia oscilante entra en juego, elige un color.\nLa criatura encantada tiene protección contra el color elegido. Este efecto no quita la Guardia oscilante.\nW: devuelve la Guardia oscilante a la mano de su propietario.
Flicker|Fluctuar|Conjuro|Retira del juego el permanente objetivo que no sea ficha, luego devuélvela al juego bajo el control de su propietario.
Flint Golem|Gólem de pedernal|Criatura Artefacto - Gólem|Siempre que el Golem de pedernal sea bloqueado, el jugador defensor pon las tres cartas superiores de su biblioteca en su cementerio.
Flood Plain|Llanura anegada|Tierra|La Llanura anegada entra en juego girada.\n{T}, sacrificar la Llanura anegada: busca en tu biblioteca un carta de llanura o isla y ponlo en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Flooded Shoreline|Costa inundada|Encantamiento|{U}{U}, devuelve dos islas que controlas a la mano de su propietario: Devuelve la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Flooded Woodlands|Selvas anegadas|Encantamiento|Las criaturas verdes tiene "Esta criatura no puede atacar a menos que sacrifiques una tierra." (Este coste en pagado cuando declaras atacantes.)
Floodgate|Esclusa|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nCuando la Esclusa gane la habilidad de volar, sacrifícala.\nCuando la Esclusa deja el juego, hace 1 daño por cada dos islas de tu control a cada criatura que no sea azul sin la habilidad de volar.
Floodwater Dam|Dique|Artefacto|{X}{X}{1}, {T}: gira X tierras objetivo.
Flood|Inundación|Encantamiento|{U}{U}: gira la criatura objetivo sin la habilidad de volar.
Flow of Maggots|Plaga de larvas|Criatura - Insecto|Mantenimiento acumulativo {1}\nLa Plaga de larvas no puede ser bloqueado por criaturas que no sean muros.
Flowering Field|Campiña Floreciente|Encantamiento - Aura|La tierra encantada tiene: Prevén el siguiente punto de daño que fuera a recibir la criatura o jugador objetivo este turno.
Flowstone Armor|Armadura de piedra variable|Artefacto|Puedes elegir no enderezar la Armadura de piedra variable durante tu paso de enderezar.\n{3}, {T}: la criatura objetivo obtiene +1/-1 mientra que la Armadura de piedra variable permanezca girada.
Flowstone Blade|Espada de Piedra Variable|Encantamiento - Aura|{R}: la criatura encantada obtiene +1/-1 hasta el final del turno.
Flowstone Charger|Cargador de la piedra variable|Criatura - Bestia|Siempre que el Cargador de piedra variable ataque, obtiene +3/-3 hasta el final del turno. 
Flowstone Flood|Inundación de piedra variable|Conjuro|Retorno - paga 3 vidas, descartar una carta al azar de tu mano (Si tu pagas 3 vidas y descartar una carta al azar de tu mano además de cualquier otro coste cuando tu juegues este hechizo, pon la Inundación de piedra variable en tu mano en vez de tu cementerio como parte de su resolución.)\nDestruye la tierra objetivo.
Flowstone Giant|Gigante de piedra variable|Criatura - Gigante|{R}: el Gigante de piedra variable obtiene +2/-2 hasta el final del turno.
Flowstone Hellion|Diablo de Piedra Variable|Criatura - Bestia Arpía|Prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\n{0}: el Diablo de Piedra Variable obtiene +1/-1 hasta el final del turno.
Flowstone Mauler|Lacerador de Piedra Variable|Criatura - Bestia|Arrolla.\n{R}: el Lacerador de Piedra Variable obtiene +1/-1 hasta el final del turno.
Flowstone Overseer|Capataz de piedra variable|Criatura - Bestia|{R}{R}: la criatura objetivo obtiene +1/-1 hasta el final del turno.
Flowstone Salamander|Salamandra de piedra variable|Criatura - Salamandra|{R}: la Salamandra de piedra variable hace 1 punto de daño a la criatura bloqueándolo objetivo.
Flowstone Sculpture|Escultura de piedra variable|Criatura Artefacto - Metamorfo|{2}, descartar una carta de tu mano: pon un contador +1/+1 en la Escultura de piedra variable o la Escultura de piedra variable gana la habilidad de volar, dañar primero, o arrollar. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Flowstone Shambler|Arrastrapies de Piedra Variable|Criatura - Bestia|
Flowstone Slide|Alud de piedra variable|Conjuro|Todas las criaturas obtienen +X/-X hasta el final del turno.
Flowstone Strike|Golpe de piedra variable|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/-1 y gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)
Flowstone Surge|Oleada de piedra variable|Encantamiento|Las criaturas de tu control obtiene +1/+1.
Flowstone Thopter|Toptero de piedra variable|Criatura Artefacto - Toptero|{1}: el Toptero de piedra variable obtiene +1/-1 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Flowstone Wall|Muro de piedra variable|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.) \n{R}: el Muro de piedra variable obtiene +1/-1 hasta el final del turno.
Flowstone Wyvern|Wyvern de piedra variable|Criatura - Draco|Vuela.\n{R}: el Wyvern de piedra variable obtiene +2/-2 hasta el final del turno.
Fluctuator|Oscilador|Artefacto|El coste de ciclo cuesta hasta 2 menos para jugarlo.
Flux|Flujo|Conjuro|Cada jugador se descarta de cualquier número de cartas de su mano, luego roba esa cantidad de cartas.\nRoba una carta.
Fog of Gnats|Niebla de mosquitos|Criatura - Insecto|Vuela.\n{B}: regenera la Niebla de mosquitos.
Fog|Niebla|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que se fuera a hacer este turno.
Foil|Inutilizar|Instantáneo|Puedes descartar una isla y otra carta de tu mano en vez de pagar el coste de maná del Inutilizar.\nContrarresta el hechizo objetivo.
Folk of An-Havva|Habitantes de An-Havva|Criatura - Humano|Siempre que los Habitantes de An-Havva bloquean, obtienen +2/+0 hasta el final del turno.
Folk of the Pines|Pueblo de los pinos|Criatura - Driada|{1}{G}: el Pueblo de los pinos obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Font of Mythos|Fuente de los mitos|Artefacto|Al comienzo del paso de robar de cada jugador, ese jugador roba dos cartas adicionales.
Food Chain|Cadena alimenticia|Encantamiento|Retirar del juego una criatura de tu control: añade X manas del cualquier color a tu reserva de maná, donde X es el coste de maná convertido de la criatura retirada del juego más 1. Este maná puede ser gasta sólo para jugar hechizos de criatura.
Fool's Tome|El libro de los necios|Artefacto|{2}, {T}: roba una carta. Juega esta habilidad sólo si no tienes cartas en la mano.
Foot Soldiers|Soldados de a pie|Criatura - Soldado Humano|
Forbidden Crypt|Cripta prohibida|Encantamiento|Si fueras a robar, en vez de eso devuelve la carta de tu cementerio a tu mano. Si no puedes, pierdes la partida.\nSi una carta se va al cementerio, en vez de eso retírala del juego.
Forbidden Lore|Sabiduría prohibida|Encantamiento - Aura|La Sabiduría prohibida sólo puede encantar una tierra de tu control.\nLa tierra encantada tiene "{T}: la criatura objetivo obtiene +2/+1 hasta el final del turno."
Forbidden Ritual|Ritual prohibido|Conjuro|Sacrifica una carta en juego. Si lo haces, el oponente objetivo pierde 2 vidas a menos que sacrifique un permanente o se descarte de una carta de su mano. Puedes repetir este proceso tantas veces como elijas.
Forbid|Prohibir|Instantáneo|Retorno - descartar 2 cartas de tu mano. (Puedes descartar 2 cartas además de cualquier otro coste cuando tu juegues este hechizo. Si lo haces, pon el Prohibir en tu mano en vez de tu cementerio como parte de su resolución.)\nContrarrestra el hechizo objetivo.
Force Spike|Descarga de fuerza|Instantáneo|Contrarrestra el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {1}.
Force Void|Hacer el vacío|Instantáneo|Contrarrestra el hechizo objetivo a menos que el controlador pague {1}.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Force of Will|Fuerza de voluntad|Instantáneo|Puedes pagar 1 vida y retirar del juego una carta azul de tu mano en vez de pagar el coste de invocación de la Fuerza de voluntad.\nContrarrestra el hechizo objetivo.
Forced March|Marcha forzada|Conjuro|Destruye todas las criaturas con coste de maná convertido de X o menos.
Foreshadow|Premonición|Instantáneo|Nombra una carta. El oponente objetivo pone la carta superior de su biblioteca en su cementerio. Si es la carta nombrada, puedes roba una carta.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Foresight|Prever|Conjuro|Busca en tu biblioteca tres cartas, retíralas del juego, luego baraja tu biblioteca.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Forest|Bosque|Tierra básica - Bosque|({T}: Agrega {G}.)
Forget|Olvidar|Conjuro|El jugador objetivo se descarta de dos cartas de su mano, luego roba tantas cartas como él se descartó de esta manera.
Forgotten Harvest|Cosecha Olvidada|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes retirar del juego una carta de tierra de tu cementerio. Si lo haces, pon un contador +1/+1 en la criatura objetivo.
Forgotten Lore|Sabiduría perdida|Conjuro|Un oponente elige una carta de tu cementerio. puedes pagar {G}. Si lo haces, ese oponente elige una carta aún no elegida por la Sabiduría perdida. Puedes repetir este proceso cualquier número de veces. Pon la última carta elegida en tu mano.
Foriysian Brigade|Brigada foriysiana|Criatura - Soldado Humano|La Brigada foriysiana puede bloquear dos criaturas cada combate.
Forked Lightning|Relámpago zig zag|Conjuro|El Relámpago zig zag hace 4 puntos de daño divididos como quieras entre una, dos, o tres criaturas objetivo.
Formation|Formación|Instantáneo|La criatura objetivo gana la habilidad de agrupar hasta el final del turno.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Forsaken City|Ciudad Abandonada|Tierra|La Ciudad Abandonada no se endereza durante tu paso de enderezar.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes retirar del juego una carta de tu mano. Si lo haces, endereza la Ciudad Abandonada.\n{T}: añade un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Forsaken Wastes|Yermos abandonados|Encantar Mundo|Si un jugador gana vidas, en vez de eso ese jugador no gana vidas.\nAl comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador pierde 1 vida.\nCuando los Yermos abandonados sean objetivo de un hechizo, el controlador de ese hechizo pierde 5 vidas.
Fortified Area|Area fortifcada|Encantamiento|Los muros de tu control obtienen +1/+0 y tienen la habilidad de agrupar.
Fortitude|Entereza|Encantamiento - Aura|Cuando la Entereza vaya a un cementerio desde el juego, devuelve la Entereza a la mano de su propietario.\nSacrificar un bosque: regenera la criatura encantada.
Foul Familiar|Familiar impuro|Criatura - Espíritu|El Familiar impuro no puede bloquear.\n{B}, paga 1 vida: devuelve al Familiar impuro a la mano de su propietario.
Foul Presence|Presencia fétida|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene -1/-1 y tiene: "{T}: La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno".
Foul Spirit|Espiritu inmundo|Criatura - Espíritu|Vuela.
Fountain Watch|Guardián de la Fuente|Criatura - Clérigo Humano|Los artefactos y encantamientos de tu control no pueden ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Fountain of Cho|Fuente de Cho|Tierra|La Fuente de Cho entra en juego girada.\n{T}: pon un contador de almacén en la Fuente de Cho.\n{T}, quita cualquier número de contadores de almacén de la Fuente de Cho: añade {B} a tu reserva de maná por cada contador de almacén quitado de esta manera.
Foxfire|Hongos luminescentes|Instantáneo|Endereza la criatura atacante objetivo. Prevén todo el daño de combate que fuera a recibir o fuera a hacer esa criatura este turno.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Frantic Search|Búsqueda frenética|Instantáneo|Roba dos cartas, luego descártate dos cartas de tu mano.\nEndereza hasta tres tierras.
Freewind Falcon|Halcón errante|Criatura - Ave|Vuela, protección contra rojo.
Frenetic Efreet|Efrit exaltado|Criatura - Efrit|Vuela\n{0}: si el Efrit exaltado está en juego, lanza una moneda. Si gana el lanzamiento, el Efrit exaltado cambia de fase y sale de juego. Si pierdes el lanzamiento, sacrifica el Efrit exaltado.
Frenzied Tilling|Arado Frenético|Conjuro|Destruye la tierra objetivo. Busca en tu biblioteca una tierra básica y pon esa carta en juego girada. Luego baraja tu biblioteca.
Fresh Volunteers|Voluntarios novatos|Criatura - Rebelde Humano|
Freyalise Supplicant|Suplicante de Freyalise|Criatura - Clérigo Humano|{T}, sacrificar una criatura roja o blanca: el Suplicante de Freyalise hace a la criatura o jugador objetivo daño igual a la mitad de la fuerza de la criatura sacrifica, redondeando hacia abajo.
Freyalise's Charm|Amuleto de Freyalise|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue un hechizo negro, puedes pagar {G}{G}. Si lo haces, roba una carta.\n{G}{G}: devuelve el Amuleto de Freyalise a la mano de su propietario.
Freyalise's Winds|Vientos de Freyalise|Encantamiento|Siempre que un permanente sea girado, pon un contador de viento en él. Ese permanente gana "Este permanente no se endereza durante tu paso de enderezar si tiene un contador de viento en él" y "Al comienzo de tu mantenimiento, quita un contador de tiempo de este permanente."
Frog Tongue|Lengua de rana|Encantamiento - Aura|Cuando la Lengua de rana entra en juego, roba una carta.\nLa criatura encantada puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.
Frostling|Cría de escarcha|Criatura - Espíritu|Sacrificar la Cría de escarcha: La Cría de escarcha hace 1 punto de daño a la criatura objetivo.
Frozen Shade|Sombra gélida|Criatura - Sombra|{B}: la Sombra gélida obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Fruition|Fructificación|Conjuro|Ganas 1 vida por cada Bosque en el campo de batalla.
Fugitive Druid|Druida fugitivo|Criatura - Druida Humano|Siempre que el Druida fugitivo sea objetivo de un encantamiento, roba una carta.
Fugue|Amnesia temporal|Conjuro|El jugador objetivo se descarta de tres cartas de su mano.
Fumarole|Fumarola|Conjuro|Como coste adicional para jugar la Fumarola, paga 3 vidas.\nDestruye la criatura y tierra objetivo.
Funeral Charm|Amuleto funerario|Instantáneo|Elige uno: El jugador objetivo descarta una carta; o la criatura objetivo obtiene +2/-1 hasta el final del turno; o la criatura objetivo gana la habilidad de cruzar pantanos hasta el final del turno.
Funeral March|Marcha fúnebre|Encantamiento - Aura|Cuando la criatura encantada deja el juego, su controlador sacrifica una criatura.
Fungal Shambler|Desollador fungoso|Criatura - Bestia Hongo|Arrolla.\nSiempre que el Desollador fungoso haga daño a un oponente, robas una carta y ese oponente descarta una carta de su mano.
Fungus Elemental|Elemental de hongos|Criatura - Elemental Hongo|{G}, sacrificar un bosque: pon un contador +2/+2 sobre el Elemental de hongos. Juega esta habilidad sólo si el Elemental de hongos entró en juego este turno.
Furious Assault|Ataque furioso|Encantamiento|Siempre que juegue un hechizo de criatura, el Ataque furioso hace 1 punto de daño al jugador objetivo.
Furnace Brood|Especie del horno|Criatura - Elemental|{R}: la criatura objetivo no puede ser regenerada este turno.
Furnace Spirit|Espiritu del Horno|Criatura - Espíritu|Prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\n{R}: el Espíritu del Horno obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Furnace of Rath|Horno de Rath|Encantamiento|Si una fuente fuera a hacer daño a una criatura o jugador, en vez de eso, hace el doble del daño a esa criatura o jugador.
Fylamarid|Filamárido|Criatura - Bestia Calamar|Vuela.\nEl Filamárido no puede ser bloqueado por criaturas azules.\n{U}: la criatura objetivo se convierte en azul hasta el final del turno.
Fylgja|Fylgja|Encantamiento - Aura|La Fylgja entra en juego con cuatro contadores de curación en él.\nQuita un contador de curación de la Fylgja: Prevén el siguiente punto de daño que fuera a recibir la criatura encantada este turno.\n{2}{W}: pon un contador de curación en la Fylgja.
Fyndhorn Bow|Arco de Fyndhorn|Artefacto|{3}, {T}: la criatura objetivo gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Fyndhorn Brownie|Duendecillo de Fyndhorn|Criatura - Oufe|{2}{G}, {T}: endereza la criatura objetivo.
Fyndhorn Druid|Druida de Fyndhorn|Criatura - Druida Elfo|Cuando el Druida de Fyndhorn va al cementerio, si fue bloqueado este turno, gana 4 vidas.
Fyndhorn Elder|Anciano de Fyndhorn|Criatura - Druida Elfo|{T}: Agrega {G}{G} a tu reserva de mana
Fyndhorn Elves|Elfos de Fyndhorn|Criatura - Druida Elfo|{T}: añade {G} a tu reserva de maná.
Fyndhorn Pollen|Polen de Fyndhorn|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {1}\nTodas las criaturas obtienen -1/-0.\n{1}{G}: todas las criaturas obtienen -1/-0 hasta el final del turno.
Gaea's Balance|Balance de Gaia|Conjuro|Como coste adicional para jugar el Balance de Gaia, sacrifica cinco tierras. Busca en tu biblioteca una carta de tierra de cada tipo de tierra básica y ponlas en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Gaea's Blessing|Bendición de Gaia|Conjuro|El jugador objetivo baraja hasta tres cartas objetivo de su cementerio en su biblioteca.
Gaea's Bounty|Regalo de Gaia|Conjuro|Busca en tu biblioteca hasta dos cartas de bosque, muestra estas cartas, y ponlas en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Gaea's Cradle|Cuna de Gaia|Tierra Legendaria|{T}: añade {G} a tu reserva de maná por cada criatura que controles.
Gaea's Embrace|Abrazo de Gaia|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +3/+3 y la habilidad de arrollar.\n{G}: regenera la criatura encantada.
Gaea's Might|Poderío de Gaia|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada tipo tierra básica que controlas.
Gaea's Skyfolk|Pueblo celeste de Gaia|Criatura - Triton Elfo|Vuela.
Gainsay|Contradecir|Instantáneo|Contrarresta el hechizo azul objetivo.
Galina's Knight|Caballero de Galina|Criatura - Caballero Tritón|Protección de rojo
Gallantry|Gallardía|Instantáneo|La criatura objetivo bloqueadora obtiene +4/+4 hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Gallowbraid|Gallowbraid|Criatura Legendaria - Horror|Arrolla\nMantenimiento acumulativo -- pagar 1 vida.
Gamble|Arriesgar|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta, pon esa carta en tu mano, luego descártate de una carta al azar de tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Game Preserve|Preserva de la caza|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, cada jugador muestra la carta superior de su biblioteca. Si todas las cartas mostradas de esta manera son cartas de criatura, pon estas cartas en juego bajo el control de su propietario. (De otro modo, regrésalas boca abajo en la parte superior de las bibliotecas de sus propietarios).
Game of Chaos|Juego del Caos|Conjuro|Elige el oponente objetivo y lanza una moneda. Si tú ganas el lanzamiento, gana 1 vida y ese jugador pierde 1 vida. Si pierdes el lanzamiento, pierdes 1 vida y ese jugador gana 1 vida. El ganador de cada lanzamiento decide si se lanza la moneda de nuevo.
Gang of Elk|Manada de alces|Criatura - Bestia Alce|Siempre que la Manada de alces sea bloqueada, obtiene +2/+2 hasta el final del turno por cada criatura bloqueándolo.
Gangrenous Zombies|Zombis gangrenosos|Criatura - Zombie|{T}, sacrificar los Zombis gangrenosos: los Zombis gangrenosos hacen 1 punto de daño a cada criatura y a cada jugador. Si tú controlas un pantano nevado, los Zombis gangrenosos hacen 2 puntos de daño a cada criatura y a cada jugador en su lugar.
Gargantuan Gorilla|Gorila gargantuesco|Criatura - Simio|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Gorila gargantuesco a menos que tu sacrifiques un bosque.\nSi sacrificas el Gorila gargantuesco de esta forma, te hace 7 puntos de daño. Si sacrificas un bosque nevado de esta forma, el Gorila gargantuesco gana la habilidad de arrollar hasta final del turno.\n{T}: el Gorila gargantuesco hace daño igual a su fuerza a la criatura objetivo. Esa criatura hace daño igual a su fuerza al Gorila gargantuesco. 
Gaseous Form|Forma gaseosa|Encantamiento - Aura|Prevén todo el daño de combate que fuera a recibir y a hacer la criatura encantada.
Gauntlets of Chaos|Guanteletes del Caos|Artefacto|{5}, sacrificar los Guanteletes del Caos: intercambia el control del artefacto, criatura, o tierra objetivo por un permanente de tu control del mismo tipo de permanente.\nDestruye todos los encantamientos en estos permanentes.
Gaze of Pain|Mirada de dolor|Conjuro|Hasta el final del turno, siempre que una criatura de tu control ataca y no es bloqueada, puedes elegir hacer daño igual a su fuerza a la criatura objetivo. Si lo haces, no hace daño de combate este turno.
General Jarkeld|General Jarkeld|Criatura Legendaria - Soldado Humano|{T}: intercambia las criaturas bloqueadoras de dos criaturas atacantes objetivo. Juega esta habilidad sólo durante el paso de declaracion de bloqueadores.
General's Regalia|Atavío del General|Artefacto|{3}: la siguiente vez que una fuente de tu elección fuera a hacerte daño este turno, en vez de eso ese daño es hecho a la criatura objetivo de tu control.
Geothermal Crevice|Fisura Geotérmica|Tierra|El Fisura Geotérmica entra en juego girada.\n{T}: añade {R} a tu reserva de maná.\n{T}, sacrificar el Fisura Geotermica: añade {B}{G} a tu reserva de maná.
Gerrard Capashen|Gerrard Capashen|Criatura Legendaria - Soldado Humano|Al comienzo de tu mantenimiento, ganas 1 vida por cada carta que haya en la mano del oponente objetivo.\n{3}{W}: Gira la criatura objetivo. Juega esta habilidad sólo si Gerrard Capashen esta atacando.
Gerrard's Battle Cry|Grito de batalla de Gerrard|Encantamiento|{2}{W}: las criaturas de tu control obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Gerrard's Command|Orden de Gerrard|Instantáneo|Endereza la criatura objetivo. Obtiene +3/+3 hasta el final del turno.
Gerrard's Irregulars|Milicianos de Gerrard|Criatura - Soldado Humano|Arrolla; prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)
Gerrard's Verdict|Veredicto de Gerrard|Conjuro|El jugador objetivo descarta dos cartas de su mano. Ganas tres vidas por cada carta de tierra descartada de esta manera.
Gerrard's Wisdom|Enseñanza de Gerrard|Conjuro|Ganas 2 vidas por cada carta en tu mano.
Ghazbán Ogre|Ogro de Ghazbán|Ogro|Al comienzo de tu mantenimiento, si un jugador tiene más vida que el otro, ese jugador gana el control del Ogro de Ghazban.
Ghitu Fire-Eater|Traga-fuego ghitu|Criatura - Nomada Humano|{T}, sacrificar el Traga-fuego ghitu: el Traga-fuego ghitu hace daño igual a su fuerza a la criatura o jugador objetivo.
Ghitu Fire|Fuego Ghitu|Conjuro|Puedes jugar el Fuego Ghitu cuando puedas jugar un instantáneo si pagas 2 más para jugarlo.\nEl Fuego Ghitu hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Ghitu Slinger|Hondero ghitu|Criatura - Nomada Humano|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\nCuando el Hondero ghitu entra en juego, hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Ghitu War Cry|Grito de guerra ghitu|Encantamiento|{R}: la criatura objetivo obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Ghost Hounds|Sabuesos fantasmales|Criatura - Espíritu Perro|Los Sabuesos fantasmales no se giran al atacar.\nSiempre que los Sabuesos fantasmales bloquean o son bloqueados por una criatura blanca, los Sabuesos fantasmales ganan la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Ghost Town|Ciudad fantasma|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{0}: devuelve la Ciudad Fantasma a la mano de su propietario. Juega esta habilidad sólo durante el turno de otro jugador.
Ghostly Flame|Llama fantasmal|Encantamiento|Los permanentes y los hechizos negros y/o rojos son fuentes incoloras de daño.
Ghoul's Feast|Festín del necrófago|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +X/+0 hasta el final del turno, donde X es el número de cartas de criaturas en tu cementerio.
Giant Albatross|Albatros gigante|Criatura - Ave|Vuela\nCuando el Albatros gigante se va al cementerio desde el juego, puedes pagar {1}{U}. Si lo haces, por cada criatura que hace daño al Albatros gigante este turno, destruye esa criatura a menos que su controlador pague 2 vidas. Una criatura destruida de esta manera no puede ser regenerada.
Giant Caterpillar|Oruga gigante|Criatura - Insecto|{G}, sacrificar la Oruga gigante: pon una ficha de criatura - verde 1/1 en juego con la habilidad de volar al final del turno.
Giant Cockroach|Cucaracha gigante|Criatura - Insecto|
Giant Crab|Cangrejo gigante|Criatura - Cangrejo|{U}: el Cangrejo gigante no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades este turno.
Giant Growth|Crecimiento gigante|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +3/+3 hasta el final del turno.
Giant Mantis|Mantis gigante|Criatura - Insecto|La Mantis gigante puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.
Giant Octopus|Pulpo gigante|Criatura - Pulpo|
Giant Oyster|Ostra gigante|Criatura - Ostra|Puedes elegir no enderezar la Ostra gigante durante tu paso de enderezar.
Giant Strength|Fuerza de gigante|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +2/+2.
Giant Tortoise|Galápago gigante|Criatura - Tortuga|El Galápago gigante obtiene +0/+3 mientras este enderezado.
Giant Trap Door Spider|Araña cavadora gigante|Criatura - Araña|{1}{R}{G}, {T}: retira del juego la Araña cavadora gigante y la criatura objetivo sin la habilidad de volar que te está atacando.
Gibbering Hyenas|Hienas quejumbrosas|Criatura - Hiena|Las Hienas quejumbrosas no pueden ser bloqueadas por criaturas negras.
Gift of Estates|Concesión tierras|Conjuro|Si un oponente tiene más tierras que tú, busca en tu biblioteca hasta tres cartas de llanura, muéstralas y ponlas en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Gift of the Woods|Regalo de los bosques|Encantamiento - Aura|Siempre que la criatura encantada bloquea o es bloqueado, la criatura encantada gana +0/+3 hasta final del turno y tú ganas 1 vida.
Gigantosaurus|Gigantosaurio|Criatura - Dinosaurio|
Gilded Drake|Draco de oropel|Criatura - Draco|Vuela.\nCuando el Draco de oropel entra en juego, elige una -- sacrifica el Draco de oropel; o intercambia el control del Draco de oropel y la criatura objetivo que un oponente controla. Si no haces el intercambio, sacrifica el Draco de oropel. Esta habililidad no puede ser contrarrestada. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Glacial Chasm|Sima glacial|Tierra|Mantenimiento acumulativo - Paga 2 vidas\nSi la Sima glacial entra en juego, sacrifica una tierra. Si lo haces, pon la Sima glacial en juego. Si no lo haces, ponlo en el cementerio de su propietario.
Glacial Crevasses|Grietas en el glaciar|Encantamiento|Sacrificar una montaña nevada: Prevén todo el daño de combate que fuera ser hecho este turno.
Glacial Wall|Muro glacial|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)
Glaciers|Glaciares|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica los Glaciares a menos que pague {W}{U}.\nTodas las montañas son llanuras.
Glade Gnarr|Gnarr del claro|Criatura - Bestia|Siempre que un jugador juegue un hechizo azul, el Gnarr del claro obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Glass Golem|Gólem vítreo|Criatura Artefacto - Gólem|
Glasses of Urza|Anteojos de Urza|Artefacto|{T}: mira la mano del jugador objetivo.
Gliding Licid|Lícido planeador|Criatura - Lícido|{U}, {T}: el Lícido planeador pierde todas las habilidades, se convierte en un encantar criatura encantado a la criatura objetivo, y gana "La criatura encantada gana la habilidad de volar" y "{U}: finaliza el efecto que creo esta habilidad"
Glimmering Angel|Ángel Centelleante|Criatura - Ángel|Vuela\n{U}: el Ángel Centelleante no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades este turno.
Glittering Lion|León Brillante|Criatura - Felino|Prevén todo el daño que fuera a recibir el León Brillante.\n{3}: hasta el final del turno, el León Brillante pierde: Prevén todo el daño que fuera a recibir el León Brillante. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Glittering Lynx|Lince Brillante|Criatura - Felino|Prevén todo el daño que fuera a recibir el Lince Brillante.\n{2}: hasta el final del turno, el Lince Brillante pierde: Prevén todo el daño que fuera a recibir el Lince Brillante. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Global Ruin|Ruina Global|Conjuro|Cada jugador elige de sus tierra que controle un tierra de cada tipo de tiera básica, luego sacrifica el resto.
Gloom|Abatimiento|Encantamiento|Los hechizos blancos cuestan 3 adicionales para jugarlos\nLas habilidades activadas de los encantamientos blancos cuestan 3 adicionales para jugarlos.
Glorious Anthem|Himno glorioso|Encantamiento|Las criaturas que controlas obtienen +1/+1.
Glowing Anemone|Anémona resplandeciente|Criatura - Bestia Medusa|Cuando la Anémona resplandeciente entra en juego, puedes devolver la tierra objetivo a la mano de su propietario.
Gnarled Mass|Masa retorcida|Criatura - Espíritu|
Goblin Berserker|Berserker trasgo|Criatura - Berserker Trasgo|Daña primero; prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)
Goblin Bomb|Bomba de los trasgos|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes lanzer una moneda. Si ganas el lanzamiento, pon un contador de fusible en la Bomba de los trasgos. Si pierdes el lanzamiento, quita un contador de fusible de la Bomba de los trasgos. Quita cinco contadores de fusible de la Bomba de los trasgos, Sacrifica la Bomba de los trasgos: la Bomba de los trasgos hace 20 puntos de daño al jugador objetivo.
Goblin Bully|Trasgo bravucón|Criatura - Trasgo|
Goblin Cavaliers|Caballeros trasgo|Criatura - Trasgo|
Goblin Digging Team|Zapadores trasgos|Criatura - Trasgo|{T}, sacrificar los Zapadores trasgos: destruye el muro objetivo.
Goblin Festival|Festival trasgo|Encantamiento|{2}: el Festival trasgo hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo. Lanza una moneda. Si pierdes el lanzamiento, elige uno de tus oponentes. Ese jugador gana el control del Festival trasgo.
Goblin Firestarter|Incendiario trasgo|Criatura - Trasgo|Sacrifica al Incendiario trasgos: el Incendiario trasgos hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo. Juega esta habilidad sólo durante tu turno, antes de que los atacatantes sean declarados.
Goblin Game|Juego trasgo|Conjuro|Cada jugador oculta al menos un objeto; después todos los jugadores los revelan simultáneamente. Cada jugador pierde vida(s) igual al número de objetos que él o ella reveló. El jugador que reveló el menor número de objetos pierde la mitad de su vida, redondeando hacia arriba.
Goblin Gardener|Jardinero trasgo|Criatura - Trasgo|Cuando el Jardinero trasgo vaya a un cementerio desde el juego, destruye la tierra objetivo.
Goblin General|General trasgo|Criatura - Guerrero Trasgo|Cuando el General trasgo ataca, las criaturas Goblin que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Goblin Grenadiers|Granaderos trasgos|Criatura - Trasgo|Sacrificar los Granaderos trasgos: destruye la criatura y tierra objetivo. Juega esta habilidad sólo si los Granaderos trasgos están atacando y no son bloqueados.
Goblin Hero|Héroe trasgo|Criatura - Trasgo|
Goblin Lackey|Lacayo trasgo|Criatura - Trasgo|Siempre que los Lacayo trasgo hace daño a un jugador, puedes poner una carta de trasgo de tu mano en juego.
Goblin Legionnaire|Legionario trasgo|Criatura - Soldado Trasgo|{R}, sacrificar el Legionario trasgo: El Legionario trasgo hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\n{W}, sacrificar el Legionario trasgo: Prevén los siguientes 2 puntos de daño que se le fueran a hacer a la criatura o jugador objetivo.
Goblin Lore|Saber trasgo|Conjuro|Roba cuatro cartas, luego descarta tres cartas al azar.
Goblin Lyre|Lira de trasgo|Artefacto|Sacrificar la Lira de trasgo: elige el oponente objetivo y lanza una moneda. Si ganas el lanzamiento, la Lira de trasgo hace X puntos de daño a ese oponente, donde X es el número de criaturas de tu control. Si pierdes el lanzamiento, la Lira de trasgo te hace X puntos de daño, donde X es el número de criaturas que tu oponente controla.
Goblin Marshal|Mariscal trasgo|Criatura - Guerrero Trasgo|Eco.\nSiempre que el Mariscal trasgo entra en juego o vaya a un cementerio desde el juego, pon dos fichas de criatura trasgo roja 1/1 en juego.
Goblin Masons|Albañiles trasgo|Criatura - Trasgo|Cuando los Albañiles trasgo se ponen en un cementerio desde el juego, destruye el muro objetivo.
Goblin Matron|Matrona trasgo|Criatura - Trasgo|Cuando la Matrona trasgo entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de Trasgo, mostrarla, ponerla en tu mano y luego barajar tu biblioteca.
Goblin Medics|Médicos trasgo|Criatura - Chamán Trasgo|Siempre que los Médicos trasgo sean girados, hacen 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Goblin Mutant|Trasgo mutante|Criatura - Mutante Trasgo|Arrolla\nEl Trasgo mutante no puede atacar si el jugador defensor controla una criatura enderezada con fuerza 3 o superior.\nEl Trasgo mutante no puede bloquear criaturas con fuerza 3 o superior.
Goblin Offensive|Ofensiva trasgo|Conjuro|Pon X fichas de criatura trasgo roja 1/1 en juego.
Goblin Patrol|Patrulla de tasgos|Criatura - Trasgo|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)
Goblin Raider|Incursor trasgo|Criatura - Guerrero Trasgo|El Incursor trasgo no puede bloquear.
Goblin Recruiter|Reclutador trasgo|Criatura - Trasgo|Cuando el Reclutador trasgo entra en juego, busca en tu biblioteca cualquier número de cartas de trasgo. Muestra estas cartas, luego baraja tu biblioteca y ponla en la parte superior en cualquier orden.
Goblin Ringleader|Cabecilla trasgo|Criatura - Trasgo|Prisa.\nCuando el Cabecilla trasgo entre en juego, muestra las primeras cuatro cartas de la parte superior de tu biblioteca. Pon todas las cartas de Trasgo mostradas de esta manera en tu mano y el resto en la parte inferior de tu biblioteca. 
Goblin Rock Sled|Trineo de roca trasgo|Criatura - Trasgo|Arrolla.\nEl Trineo de roca trasgo no se endereza durante tu paso de enderezar si atacó durante tu último turno.\nEl Trineo de roca trasgo no puede atacar a menos que el jugador defensor controle una montaña.
Goblin Sappers|Zapadores trasgos|Criatura - Trasgo|{R}{R}, {T}: la criatura objetivo de tu control es imbloqueable este turno. Destrúyela y a los Zapadores trasgos al final del combate.\n{R}{R}{R}{R}, {T}: la criatura objetivo de tu control es imbloqueable este turno. Destrúyela al final del combate.
Goblin Scouts|Rastreadores trasgos|Conjuro|Pon tres fichas de criatura trasgo roja 1/1 en juego con la habilidad de cruzar montañas (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un montaña.)
Goblin Ski Patrol|Esquiadores trasgos|Criatura - Trasgo|{1}{R}: los Esquiadores trasgos obtienen +2/+0 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno. Destrúyela al final del combate. No puede ser regenerada. Juega esta habilidad sólo una vez y sólo si controlas una montaña nevada.
Goblin Soothsayer|Augur trasgo|Criatura - Chamán Trasgo|{R}, {T}, sacrificar un trasgo: las criaturas rojas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Goblin Spy|Espía Trasgo|Criatura - Bribón Trasgo|Juega con la carta superior de tu biblioteca mostrada.
Goblin Swine-Rider|Jinete porcino trasgo|Criatura - Trasgo|Cuando el Jinete porcino trasgo sea bloqueado, hace 2 puntos de daño a cada criatura atacante y 2 puntos de daño a cada criatura bloqueando.
Goblin Tinkerer|Chapucero trasgo|Criatura - Artifice Trasgo|{R}, {T}: destruye el artefacto objetivo. Ese artefacto hace daño igual a su coste de maná convertido al Chapucero trasgo.
Goblin Trenches|Trincheras de trasgos|Encantamiento|{2}, sacrificar una tierra: Pon en juego dos fichas de criatura Soldado Trasgo roja y blanca 1/1.\n
Goblin Vandal|Vándalo trasgo|Criatura - Bribón Trasgo|
Goblin War Buggy|Cochecito de guerra trasgo|Criatura - Trasgo|Prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nEco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)
Goblin War Cry|Grito de guerra trasgo|Conjuro|El oponente objetivo elige una criatura que controla. Las otras criaturas que controla no pueden bloquear este turno.
Goblin War Drums|Tambores de guerra trasgos|Encantamiento|Cada critura de tu control no puede ser bloqueada excepto por 2 o más criaturas.
Goblin War Strike|Ataque de guerra trasgo|Conjuro|El Ataque de guerra trasgo hace una cantidad de daño igual al número de Trasgos que controles al jugador objetivo.
Goblin Warrens|Barracones trasgos|Encantamiento|{2}{R}, sacrificar 2 trasgos: pon tres fichas de criatura trasgo roja 1/1 en juego.
Goham Djinn|Djinn Goham|Criatura - Djinn|{1}{B}: regenera al Djinn Goham.\nEl Djinn Goham obtiene -2/-2 mientras que el negro sea el color más común entre todos los permanentes o esta empatado con el más común.
Golden Bear|Oso dorado|Criatura - Oso|
Goliath Beetle|Escarabajo Goliat|Criatura - Insecto|Arrolla
Gore Swine|Puerco sangriento|Criatura - Jabalí|
Gorilla Berserkers|Gorilas enfurecidos|Criatura - Berserker Simio|Arrolla; ímpetu {2} (Siempre que esta criatura es bloqueada por dos o más criaturas, gana +2/+2 hasta final del turno por cada criatura bloqueando a parte de la primera.)\nLos Gorilas enfurecidos no pueden ser bloqueados excepto por tres o más criaturas.
Gorilla Chieftain|Cacique gorila|Criatura - Simio|{1}{G}: Regenera el Cacique gorila.
Gorilla Pack|Manada de gorilas|Criatura - Simio|La Manada de gorilas no puede atacar a menos que el jugador defensor controle un bosque.\nCuando no controles un bosque, sacrifica la Manada de gorilas.
Gorilla Shaman|Gorila chamán|Criatura - Chamán Simio|
Gorilla War Cry|Grito de guerra gorila|Instantáneo|Juega el Grito de guerra gorila sólo durante el combate antes del paso de declarar bloqueadores.\nLas criaturas atacantes no pueden ser bloqueadas este turno excepto por dos o más criaturas.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Gorilla Warrior|Guerrero gorila|Criatura - Guerrero Simio|
Gossamer Chains|Cadenas vaporosas|Encantamiento|Devuelve las Cadenas vaporosas a la mano de su propietario: la criatura objetivo que no sea bloqueada no hace daño de combate este turno.
Grafted Skullcap|Casquete injertado|Artefacto|Al comienzo de tu paso de robar, roba una carta.\nAl final del turno, descártate de tu mano.
Grandmother Sengir|Abuela Sengir|Criatura Legendaria - Hechicero Humano|{1}{B}, {T}: la criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Granger Guildmage|Mago del gremio de los granjeros|Criatura - Hechicero Humano|{B}, {T}: la criatura objetivo gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.\n{R}, {T}: el Mago del Gremio de Granjeros hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo y te hace 1 punto de daño.
Granite Grip|Abrazo de granito|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+0 por cada montaña que controlas.
Grapeshot Catapult|Catapulta de metralla|Criatura Artefacto - Constructo|{T}: La cítapulta de metralla hace 1 punto de daño a la criatura objetivo con la habilidad de volar.
Grave Defiler|Profanador de tumbas|Criatura - Zombie|Cuando el Profanador de tumbas entre en juego, muestra las primeras cuatro cartas de la parte superior de tu biblioteca. Pon todas las cartas de Zombie mostradas de esta manera en tu mano y el resto en la parte inferior de tu biblioteca.\n{1}{B}: regenera al Profanador de tumbas.
Grave Servitude|Servidumbre de la tumba|Encantamiento - Aura|Puedes jugar la Servidumbre de la tumba cuando puedas jugar un instantáneo. Si lo haces, sacrifícalo al final del turno.\nLa criatura encantada obtiene +3/-1 y es negra.
Gravebane Zombie|Zombi maldito|Criatura - Zombie|Si el Zombi maldito va al cementerio desde el juego, en vez de eso pon el Zombi maldito en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Gravebind|Atar a la tumba|Instantáneo|La criatura objetivo no puede ser regenerada este turno.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Gravedigger|Desenterrador|Criatura - Zombie|Cuando el Sepulturero entre al campo de batalla, puedes regresar la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Gravestorm|Tormenta sepulcral|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, el oponente objetivo puede remover del juego una carta de su cementerio. Si ese jugador no lo hace, puedes robar una carta.
Gray Ogre|Ogro gris|Criatura - Ogro|
Great Whale|Gran ballena|Criatura - Ballena|Cuando la Gran ballena entra en juego, si lo jugastes desde tu mano, endereza hasta siete tierras.
Great-Horn Krushok|Krushok grancuerno|Criatura - Bestia|
Greater Realm of Preservation|Ámbito Mayor de Preservación|Encantamiento|{1}{W}: la siguiente vez que una fuente negra o roja de tu elección fuera hacerte daño este turno, Prevén ese daño.
Greater Werewolf|Hombre lobo nocturno|Criatura - Lobo Humano|Al final del combate, pon un contador -0/-2 sobre todas las criaturas bloqueando o bloqueadas por el Hombre lobo nocturno.
Greel's Caress|Caricia de Greel|Encantamiento - Aura|Puedes jugar la Caricia de Greel cuando puedas jugar un instantáneo.\nLa criatura encantada obtiene -3/-0.
Greel, Mind Raker|Greel, rastrillador de mentes|Criatura Legendaria - Cambiahechizos Horror|{X}{B}, {T}, descartar dos cartas de tu mano: el jugador objetivo se descarta de X cartas al azar de su mano.
Green Mana Battery|Batería de maná verde|Artefacto|{2}, {T}: pon un contador de carga en la Batería de maná verde.\n{T}, quita cualquier número de contadores de carga de la Batería de maná verde: añade {G} a tu reserva de maná, luego añade un {G} adicional a tu reserva de maná por cada contador de carga quitado de esta manera. Esta habilidad se juega como una interrupción.
Green Scarab|Escarabajo verde|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede ser bloqueada por criaturas verdes.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 mientras que el oponente controle un permanente verde.
Green Ward|Guarda de verde|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene protección contra verde. Este efecto no quita el Guarda de verde.
Greener Pastures|Pastos más verdes|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, si ese jugador controla más tierras que cualquier otro, el jugador pone una ficha de criatura Saprolín verde 1/1 en juego.
Grenzo, Dungeon Warden|Grenzo, Guardián de la mazmorra|Criatura legendaria - Trasgo bribón|Grenzo, Guardián de la mazmorra entra al campo de batalla con X +1/+1 contadores sobre él.\n{2}: Pon la carta inferior de tu biblioteca en tu cementerio. Si es una carta de criatura con una fuerza menor o igual a la fuerza de Grenzo, ponlo en el campo de batalla.
Grenzo, Havoc Raiser|Grenzo, Agitador del caos|Criatura legendaria - Trasgo bribón|Siempre que una criatura que controlas haga daño de combate a un jugador, elige una:\n• Provocar que ataque la criatura objetivo que controla ese jugador.\n• Exilia la carta supedrior de la biblioteca de ese jugador. Hasta el final del turno, puedes lanzar esa carta y puedes gastar maná como si fuera maná de cualquier color para lanzar ese hechizo.
Griffin Canyon|Cañón de los grifos|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva maná.\n{T}: endereza el grifo objetivo y obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Grim Feast|Banquete impío|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, el Banquete impío te hace 1 punto de daño.\nSiempre que una criatura va al cementerio del oponente, gana vida igual a su resistencia.
Grim Monolith|Monolito siniestro|Artefacto|El Monolito siniestro no se endereza durante tu paso de enderezar.\n{T}: añade 3 a tu reserva de maná.\n{4}: endereza el Monolito siniestro.
Grindstone|Muela|Artefacto|{3}, {T}: pon las dos cartas superiores de la biblioteca del jugador objetivo en el cementerio de ese jugador. Si ambas cartas comparten un color, repite este proceso.
Grizzled Wolverine|Glotón pardo|Criatura - Glotón|Siempre que el Glotón pardo sea bloqueado, puede pagar {R}. Si lo haces, el Glotón pardo obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Grollub|Grolub|Criatura - Bestia|Siempre que el Grolub recibe daño, cada oponente gana ese daño en vidas.
Guard Dogs|Perros guardianes|Criatura - Perro|{2}{W}, {T}: elige un permanente de tu control. Prevén todo el daño de combate que fuera a hacer la criatura objetivo este turno si comparte un color con ese permanente.
Guerrilla Tactics|Guerra de guerrillas|Instantáneo|La Guerra de guerrillas hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Guided Passage|Pasaje guiado|Conjuro|Muestra las cartas de tu biblioteca. Un oponente elige de entre ellas una carta de criatura, una carta de tierra y una carta que no sea de criatura y que no sea de tierra. Pon las cartas elegidas en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Guiding Spirit|Espíritu guía|Criatura - Espíritu Angel|Vuela\n{T}: si la carta superior del cementerio del jugador objetivo es una carta de criatura, pon esa carta en la parte superior de la biblioteca de ese jugador.
Gulf Squid|Calamar del Golfo|Criatura - Bestia Calamar|Cuando el Calamar del Golfo entra en juego, gira todas las tierras que controla el jugador objetivo.
Guma|Guma|Criatura - Felino|Protección contra azul.
Gush|Borbotón|Instantáneo|Puedes devolver dos islas de tu control a la mano de su propietario en vez de pagar el coste de maná del Borbotón.\nRoba dos cartas.
Gustha's Scepter|Cetro de Gustha|Artefacto|Cuando el Cetro de Gustha deja el juego, pon todas las cartas retiradas del juego por el Cetro de Gustha en el cementerio de su propietario.\n{T}: Retira una carta de tu mano del juego y pon la boca abajo. Tú las puedes mirar en cualquier momento.\n{T}: Devuelve una carta retirada del juego por el Cetro de Gustha a tu mano.
Hail Storm|Granizada|Instantáneo|La Granizada hace 2 puntos de daño a cada criatura atacante y 1 punto de daño a ti y a cada criatura que controlas.
Hair-Strung Koto|Koto de cuerdas de cabellos|Artefacto|Girar una criatura enderezada que controles: El jugador objetivo pone la carta de la parte superior de su biblioteca en su cementerio.
Hakim, Loreweaver|Hakim, Tejedor de Cuentos|Criatura Legendaria - Hechicero Humano|Vuela\n{U}{U}: devuelve el encantamiento de criatura de tu cementerio al juego encantado al Hakim, Tejedor de Cuentos. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento y sólo si Hakim no está encantado.\n{U}{U}, {T}: destruye todos los encantamientos encantados a Hakim.
Halam Djinn|Djinn Halam|Criatura - Djinn|Prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nEl Djinn Halam obtiene -2/-2 mientras el rojo sea el color más común entre todos los permanentes o empata con el más común.
Hall of Gemstone|Salón Enjoyado|Encantar Mundo|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador elige un color. Hasta el final del turno, las tierras giradas para producir maná producen maná del color elegido en vez de su color normal.
Hallowed Ground|Suelo consagrado|Encantamiento|{W}{W}: devuelve la tierra que no sea nevada objetivo de tu control a la mano de su propietario.
Halls of Mist|Salones brumosos|Tierra|Mantenimiento acumulativo {1}\nLas criaturas que atacaron durante el último turno de sus controladores no pueden atacar.
Hammer Mage|Mago del martillo|Criatura - Cambiahechizos Humano|{X}{R}, {T}, descartar una carta de tu mano: destruye todos los artefactos con coste de maná convertido de X o menos.
Hammer of Bogardan|Martillo de Bogardan|Conjuro|El Martillo de Bogardan hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\n{2}{R}{R}{R}: Regresa el Martillo de Bogardan de tu cementerio a tu mano. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Hammerhead Shark|Pez martillo|Criatura - Pez|El Pez martillo no puede atacar a menos que el jugador defensor controle una isla.
Hand of Death|Mano de muerte|Conjuro|Destruye la criatura objetivo que no sea negra.
Hand to Hand|Mano a mano|Encantamiento|Los instantáneos y habilidades activadas, otras que habilidades de maná, no pueden ser jugadas durante la fase de combate.
Hanna's Custody|La custodia de Hanna|Encantamiento|Los artefactos no pueden ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Hanna, Ship's Navigator|Hanna, Navegante del Barco|Criatura Legendaria - Artífice Humano|
Harbinger of Night|Heraldo de la noche|Criatura - Espíritu|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador -1/-1 en cada criatura.
Harbor Guardian|Guardián portuario|Criatura - Gárgola|El Guardián portuario puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.\nSiempre que el Guardián portuario ataca, el jugador defensor puede robar una carta.
Harmattan Efreet|Efrit del Harmatán|Criatura - Efrit|Vuela\n{1}{U}{U}: la criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Harmonic Convergence|Convergencia armónica|Instantáneo|Devuelve todos los encantamientos en la parte superior de la biblioteca de sus propietarios.
Harmony of Nature|Armonía de la naturaleza|Conjuro|Gira cualquier número de criaturas enderezadas que controlas. Ganas 4 vidas por cada criatura girada de esta manera.
Harsh Judgment|Juicio Severo|Encantamiento|Cuando el Juicio Severo entra en juego, elige un color.\nSi un instantáneo o conjuro del color elegido fuera hacerte daño, en vez de eso ese daño es hecho a su controlador.
Harsh Justice|Justicia implacable|Instantáneo|Lanza la Justicia implacable sólo durante el paso de declarar atacantes y sólo si tú has sido atacado este paso.\nEste turno, siempre que una criatura atacante te haga daño de combate, hace esa misma cantidad de daño a su controlador.
Harvest Mage|Mago de la cosecha|Criatura - Cambiahechizos Humano|{G}, {T}, descartar una carta de tu mano: hasta el final del turno, si giras una tierra para producir maná, produce un maná de cualquier color en vez de su color normal y cantidad.
Harvest Wurm|Sierpe de la cosecha|Criatura - Sierpe|Cuando la Sierpe de la cosecha entra en juego, sacrifícalo a menos que devuelvas una carta de tierra de tu cementerio a tu mano.
Hate Weaver|Tejedor de Odio|Criatura - Hechicero Zombie|
Hatred|Aversión|Instantáneo|Como coste adicional para jugar la Aversión, paga una cantidad de vidas.\nLa criatura objetivo obtiene +X/+0 hasta final del turno, donde X es la cantidad de vida pagada de esta manera.
Haunted Angel|Angel atormentado|Criatura - Ángel|Vuela.\nCuando el Ángel atormentado vaya a un cementerio desde el juego, remueve el Ángel atormentado del juego y cada uno de los demás jugadores pone en juego una ficha de criatura Ángel negra 3/3 con la habilidad de volar.
Haunted Crossroads|Encrucijada maldita|Encantamiento|{B}: pon la criatura objetivo de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca.
Haunting Apparition|Aparición embrujada|Criatura - Espíritu|Vuela\nCuando la Aparición embrujada entra en juego, elige un oponente.\nLa fuerza de la Aparición embrujada es igual a 1 más el número de criaturas verdes en el cementerio del jugador elegido.
Haunting Misery|Desgracia torturante|Conjuro|Como coste adicional para jugar la Desgracia torturante, retira del juego cualquier número de cartas de criatura de tu cementerio.\nLa Desgracia torturante hace X puntos de daño al jugador objetivo, donde X es el número de cartas retiradas de esta manera.
Havoc|Devastación|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue un hechizo blanco, pierde 2 vidas.
Hawkeater Moth|Polilla cazahalcones|Criatura - Insecto|Vuela.\nLa Polilla cazahalcones no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Hazduhr the Abbot|Abad Hazduhr|Criatura Legendaria - Clérigo Humano|{X}, {T}: los siguientes X puntos de daño que fuera a recibir este turno la criatura blanca objetivo de tu control es hecho al Abad Hazduhr.
Hazerider Drake|Draco de la niebla|Criatura - Draco|Vuela, protección contra rojo
Hazy Homunculus|Homúnculo Brumoso|Criatura - Ilusión Homúnculo|El Homúnculo Brumoso es imbloqueable mientras el jugador defensor controle una tierra enderezada.
Headlong Rush|Embestida temeraria|Instantáneo|La criaturas atacantes ganan la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Headstone|Lápida|Instantáneo|Retira del juego la carta objetivo de un cementerio.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Heal|Curar|Instantáneo|Prevén el siguiente punto de daño que fuera ser hecho a la criatura o jugador objetivo este turno.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Heart Sliver|Fragmentado enérgico|Criatura - Fragmentado|Todos los fragmentados tienen la habilidad de prisa. (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)
Heart Warden|Guardián del corazón|Criatura - Druida Elfo|{T}: añade {G} a tu reserva de maná.\n{2}, sacrificar el Guardián del corazón: roba una carta.
Heart Wolf|Lobo montaraz|Criatura - Lobo|Daña primero\n{T}: el enano objetivo gana la habilidad de dañar primero y obtiene +2/+0 hasta el final del turno. Cuando ese enano deja el juego este turno, sacrifica el Lobo montaraz. Juega esta habilidad sólo durante el combate.
Heart of Bogardan|Corazón de Bogardan|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {2}\nCuando el mantenimiento acumulativo del Corazón de Bogardan no es pagado, hace daño igual a su ultimo coste pagado para el mantenimiento acumulativo al jugador objetivo y a cada criatura que controla.
Heart of Ramos|Corazón de Ramos|Artefacto|{T}: añade {R} a tu reserva de maná.\nSacrificar el Corazón de Ramos: añade {R} a tu reserva de maná.
Heart of Yavimaya|Corazón de Yavimaya|Tierra|Si el Corazón de Yavimaya entra en juego, sacrifica un bosque. Si lo haces, pon el Corazón de Yavimaya en juego. Si no lo haces, ponlo en el cementerio de su propietario.\n{T}: añade {G} a tu reserva de maná.\n{T}: la criatura objetivo gana +1/+1 hasta final de
Hearth Charm|Amuleto de las brasas|Instantáneo|Elige una -- destruye la criatura artefacto objetivo; o las criatura atacantes obtiene +1/+0 hasta el final del turno; o la criatura objetivo con fuerza 2 o menor es imbloqueable este turno.
Heartstone|Piedra de la voluntad|Artefacto|Las habilidades activadas cuestan 1 menos para jugarlas. Si esta habilidad cuesta 0 o menos para jugarla, cuesta 1 para ser jugada.
Heartwood Dryad|Dríada del bosque Alma|Criatura - Dríada|La Dríada del bosque Alma puede bloquear como si tuviera la habilidad de desvanecerse.
Heartwood Giant|Gigante del bosque Alma|Criatura - Gigante|{T}, sacrifica un bosque: el Gigante del bosque Alma hace 2 puntos de daño al jugador objetivo.
Heartwood Treefolk|Pueblo arbóreo del bosque Alma|Criatura - Pueblo-arbóreo|Cruza bosques (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un bosque.)
Heat Ray|Rayo de calor|Instantáneo|El Rayo de calor hace X puntos de daño a la criatura objetivo.
Heat Stroke|Golpe de calor|Encantamiento|Siempre que una criatura bloquea o sea bloqueada, destrúyela al final del combate.
Heat Wave|Ola de calor|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {R}\nLas criaturas azules no pueden bloquear la criaturas que controlas.\nLas criaturas que no sean azules no pueden bloquear criaturas que controles a menos que su controlador pague 1 vida por cada criatura bloqueando.
Heat of Battle|Ardor de la Batalla|Encantamiento|Siempre que cualquier criatura bloquea, el Ardor de la Batalla hace 1 punto de daño al controlador de esa criatura.
Heavy Ballista|Balista pesada|Criatura - Soldado Humano|{T}: la Balista pesada hace 2 puntos de daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo.
Hecatomb|Hecatombe|Encantamiento|Cuando la Hecatombe entra en juego, sacrifica la Hecatombe a menos que sacrifiques cuatro criaturas.\nGirar un pantano enderezado de tu control: la Hecatombe hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Heightened Awareness|Conciencia Acrecentada|Encantamiento|Cuando la Conciencia Acrecentada entra en juego, descarta tu mano.\nAl comienzo de tu paso de robar, roba una carta.
Helionaut|Helionauta|Criatura - Soldado Humano|Vuela.\n{1}, {T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Helm of Awakening|Yelmo del despertar|Artefacto|Los hechizos cuestan 1 menos para jugarlos.
Helm of Chatzuk|Yelmo de Chatzuk|Artefacto|{1}, {T}: la criatura objetivo gana la habilidad de agrupar hasta el final del turno.
Helm of Obedience|Yelmo de obediencia|Artefacto|1X, {T}: pon la primera carta de la biblioteca del oponente en su cementerio. Repite este proceso X veces o hasta que pongas una criatura en el cementerio, lo que ocurra primero. Si la última carta puesta en el cementerio de esta manera es una criatura, sacrifica el Yelmo de obediencia y pon esa carta en juego bajo tu control.\nEl valor de X no puede ser 0.
Helm of Possession|Yelmo de posesión|Artefacto|Puedes elegir no enderezar el Yelmo de posesión durante tu paso de enderezar.\n{2}, {T}, sacrificar una criatura: Controla la criatura objetivo mientras que controles el Yelmo de posesion y el Yelmo de posesión permanezca girado.
Hematite Talisman|Talismán de hematites|Artefacto|Siempre que un hechizo rojo es jugado, puedes pagar 3. Si lo haces, endereza el permanente objetivo.
Henge Guardian|Guardián de los menhires|Criatura Artefacto - Sierpe Dragón|{2}: Guardián de los menhires gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Henge of Ramos|Menhir de Ramos|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{2}, {T}: añade un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Herald of Serra|Heraldo de Serra|Criatura - Ángel|Vuela.\nEco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\nEl Heraldo de Serra no se gira al atacar.
Hermetic Study|Estudio hermético|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene "{T}: esta criatura hace 1 punto daño a la criatura o jugador objetivo."
Hermit Druid|Druida ermitaño|Criatura - Druida Humano|{G}, {T}: muestra la carta superior de tu biblioteca hasta que muestres una carta de tierra básica. Pon esa carta en tu mano y todas las otras cartas mostradas de esta manera van al cementerio.
Hero's Resolve|La decisión del héroe|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+5.
Heroes' Reunion|Reunión de Héroes|Instantáneo|El jugador objetivo gana 7 vidas.
Heroic Defiance|Desafío heroico|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +3/+3 mientras comparta un color con el color más común entre todos los permanenetes o empate en ser el más común.
Hesitation|Titubeo|Encantamiento|Si cualquier hechizo es jugado, contrarresta ese hechizo y sacrifica el Titubeo.
Hibernation Sliver|Fragmentado de la hibernación|Criatura - Fragmentado|Todos los fragmentados tienen "Pagar 2 vidas: devuelve esta criatura a la mano de su propietario."
Hibernation|Hibernación|Instantáneo|Regresa todos los permanentes verdes a las manos de sus propietarios.
Hickory Woodlot|Área de pacanas|Tierra|El Área de pacanas entra en juego girado con dos contadores de agotamiento sobre él.\n{T}, quita un contador de agotamiento del Área de pacanas: añade {G}{G} a tu reserva de maná. Si no hay contadores de agotamiento en la Área de pacanas, sacrifícala.
Hidden Ancients|Ancianos ocultos|Encantamiento|Cuando un oponente juegue un hechizo de encantamiento, si los Ancianos ocultos es un encantamiento, los Ancianos ocultos se convierten en una criatura Pueblo arbóreo 5/5.
Hidden Gibbons|Gibones ocultos|Encantamiento|Cuando un oponente juegue un hechizo instantáneo, si los Gibones ocultos es un encantamiento, los Gibones ocultos se convierten en una criatura mono 4/4.
Hidden Guerrillas|Guerrillas ocultas|Encantamiento|Cuando un oponente juegue un hechizo de artefacto, si las Guerrillas ocultas es un encantamiento, las Guerrillas ocultas se convierten en una criatura Soldado 5/5 con la habilidad de arrollar.
Hidden Herd|Manada oculta|Encantamiento|Cuando un oponente juegue una tierra que no sea básica, si la Manada oculta es un encantamiento, la Manada oculta se convierte en una criatura Bestia 3/3.
Hidden Predators|Depredadores ocultos|Encantamiento|Cuando un oponente controle una criatura con fuerza 4 o superior, si los Depredadores ocultos es un encantamiento, los Depredadores ocultos se convierten en una criatura Bestia 4/4.
Hidden Retreat|Escondrijo|Encantamiento|Pon una carta de tu mano en la parte superior de tu biblioteca: Prevén todo el daño que fuera ser hecho por el instantáneo o conjuro objetivo este turno.
Hidden Spider|Araña oculta|Encantamiento|Cuando una criatura con la habilidad de volar entre en juego bajo el control de un oponente, si la Araña oculta es un encantamiento, la Araña oculta se convierte en una criatura Araña 3/5 que puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.
Hidden Stag|Ciervo oculto|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue una tierra, si el Ciervo oculto es un encantamiento, el Ciervo oculto se convierte en una criatura Bestia 3/2.\nSiempre que juegues una tierra, si el Ciervo oculto es una criatura, el Ciervo oculto se convierte en un encantamiento.
High Ground|Terreno elevado|Encantamiento|Cada criatura que controlas puede bloquear una criatura adicional.
High Seas|Alta mar|Encantamiento|Los hechizos de criatura rojos y los hechizos de criatura verde cuestan 1 más para jugarlos.
Highland Giant|Gigante montañés|Criatura - Gigante|
Higure, the Still Wind|Higure, el viento quieto|Criatura Legendaria - Ninja Humano|Ninjitsu {2}{U}{U} ({2}{U}{U}, regresar un atacante no bloqueado que controles a la mano de su propietario: Pon esta carta en juego de tu mano girada y atacando).\nSiempre que Higure haga daño de combate a un jugador, puedes buscar una carta de Ninja en tu biblioteca, mostrarla y ponerla en tu mano. Si lo haces, baraja tu biblioteca.\n{2}: El Ninja objetivo es imbloqueable este turno. 
Hinder|Obstaculizar|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Si el hechizo se contrarresta de esta manera, pon esa carta en la parte superior o inferior de la biblioteca de su propietario en vez de en el cementerio de ese jugador.
Hipparion|Hiparión|Criatura - Caballo|El Hiparión no puede bloquear criatura con fuerza 3 o superior a menos que pagues {1}. (Este coste es pagado cuando los bloqueadores son declarados.)
Hired Giant|Gigante contratado|Criatura - Gigante|Cuando el Gigante contratado entra en juego, cada otro jugador puede buscar en su biblioteca una carta de tierra, pon esa carta en juego, luego baraja esa biblioteca.
Hivis of the Scale|Hivis de la Escama|Criatura Legendaria - Chamán Viashino|Puedes elegir no enderezar la Hivis de la Escama durante tu fase de enderezar.\n{T}: gana el control de la criatura objetivo que sea Dragón mientras que la Hivis de la Escama permanezca girada y sólo si controlas la Hivis de la Escama.
Hoar Shade|Sombra de la escarcha|Criatura - Sombra|{B}: la Sombra de la escarcha obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Hobble|Cojera|Encantamiento - Aura|Cuando la Cojera entra en juego, roba una carta.\nLa criatura encantada no puede atacar.\nLa criatura encantada no puede bloquear si es negra.
Hollow Trees|Árbol hueco|Tierra|El Árbol hueco entra en juego girado.\nPuedes elegir no enderezar el Árbol hueco durante tu paso de enderezar.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si el Árbol hueco esta girado, pon un contador de almacén en él.\n{T}, quita cualquier número de contadores de almacén del Árbol hueco: añade {G} a tu reserva de maná por cada contador de almacén quitado de esta manera.
Hollow Warrior|Guerrero Hueco|Criatura Artefacto - Guerrero Gólem|El Guerrero Hueco no puede atacar ni bloquear a menos que gires una criatura enderezada de tu control. (Este coste es pagado cuando los atacantes o bloqueadores son declarados.)
Hollowhenge Beast|Bestia de Hollowhenge|Criatura - Bestia|
Holy Armor|Armadura sagrada|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +0/+2.\n{W}: la criatura encantada obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Holy Day|Día Santo|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que se fuera a hacer este turno.
Homarid Warrior|Guerrero homárido|Criatura - Guerrero Homárido|{U}: el Guerrero homárido no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades y no se endereza durante tu siguiente paso de enderezar. Gira el Guerrero homárido.
Honor of the Pure|El honor de los puros|Encantamiento|Las criaturas blancas que controlas obtienen +1/+1.
Honor the Fallen|Honrar a los caídos|Instantáneo|Retira del juego todas las criaturas en todos los cementerios. Gana 1 vida por cada carta retirada de esta forma.
Honorable Passage|Traspaso honorable|Instantáneo|La próxima vez que una fuente de tu elección fuera a hacer daño a la criatura o jugador objetivo este turno, Prevén ese daño. Si se previene daño de una fuente roja de esta manera, el Traspaso honorable hace una cantidad de daño igual al daño prevenido de esta manera al controlador de la fuente.
Honorable Scout|Explorador honorable|Criatura - Explorador Soldado Humano|Cuando el Explorador Honorable entra en juego, gana 2 vidas por cada criatura roja y/o negra que controla en oponente objetivo.
Hooded Kavu|Kavu con Cresta|Criatura - Kavu|{B}: el Kavu con Cresta no puede ser bloqueado este turno excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras.
Hoodwink|Embaucar|Instantáneo|Devuelve el artefacto, encantamiento, o tierra objetivo a la mano de su propietario.
Hope Charm|Amuleto de esperanza|Instantáneo|Elige una -- la criatura objetivo gaña la habilidad de dañar primero hasta el final del turno; o el jugador objetivo gana 2 vidas; o destruye el encantamiento local objetivo.
Hope and Glory|Esperanza y gloria|Instantáneo|Endereza dos criaturas objetivo. Cada una de ellas obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Hopping Automaton|Autómata saltarín|Criatura Artefacto - Constructo|{0}: el Autómata saltarín obtiene -1/-1 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Horizon Seed|Semilla del horizonte|Criatura - Espíritu|Siempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, regenera la criatura objetivo.
Horn of Greed|Cuerno de la codicia|Artefacto|Siempre que un jugador juegue una tierra, ese jugador roba una carta.
Horn of Plenty|Cuerno de la abundancia|Artefacto|Siempre que un jugador juegue un hechizo, pueder pagar {1}. Si ese jugador lo hace, roba una carta al final del turno.
Horn of Ramos|Cuerno de Ramos|Artefacto|{T}: añade {G} a tu reserva de maná.\nSacrificar el Cuerno de Ramos: añade {G} a tu reserva de maná.
Horned Cheetah|Leopardo Cornudo|Criatura - Felino|Siempre que el Leopardo Cornudo hace daño, gana esa cantidad en vidas.
Horned Kavu|Kavu astado|Criatura - Kavu|Cuando el Kavu Astado entra en juego, devuelve la criatura roja o verde que controlas a la mano de su propietario.
Horned Sliver|Fragmentado astado|Criatura - Fragmentado|Todos los fragmentados tiene la habilidad de arrollar.
Hornet Cannon|Cañón de avispones|Artefacto|{3}, {T}: Pon una ficha de criatura artefacto avispa 1/1 con la habilidad de volar y prisa en juego. Destruye esa criatura al final del turno. (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)
Horrible Hordes|Hordas pavorosas|Criatura Artefacto - Espíritu|Ímpetu {1} (Siempre que esta criatura es bloqueada por dos o más criaturas, gana +1/+1 hasta final del turno por cada criatura bloqueando a parte de la primera.)
Hot Springs|Fuentes termales|Encantamiento - Aura|Las Fuentes termales sólo puede encantar una tierra de tu control.\nLa tierra encantada tiene "{T}: Prevén el siguiente punto de daño que fuera ser hecho a la criatura o jugador objetivo este turno."
Howl from Beyond|Aullido del más allá|Instantáneo|La criatura encantada obtiene +X/+0 hasta el final del turno.
Howl of the Night Pack|Aullido de la manada nocturna|Conjuro|Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Lobo verde 2/2 por cada bosque que controles.
Howling Fury|Furia aullante|Conjuro|La criatura objetivo obtiene +4/+0 hasta el final de turno.
Howling Mine|Mina aullante|Artefacto|Al inicio del paso de robar de cada jugador, si la Mina aullante está enderezada, ese jugador roba una carta adicional.
Howling Wolf|Lobo aullante|Criatura - Lobo|Cuando el Lobo aullante entra en juego, puedes buscar en tu biblioteca hasta tres cartas de Lobo aullante, muéstralas, y ponlas en tu mano. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Hulking Goblin|Trasgo fornido|Criatura - Trasgo|El Trasgo fornido no puede bloquear.
Hulking Ogre|Ogro corpulento|Criatura - Ogro|El ogro corpulento no puede bloquear.
Hull Breach|Ruptura del Casco|Conjuro|Elige una - Destruye el artefacto objetivo; o destruye el encantamiento objetivo; o destruye el artefacto y encantamiento objetivo.
Humble|Humillar|Instantáneo|La criatura objetivo pierde todas las habilidades y se convierte en 0/1 hasta el final del turno.
Humility|Humildad|Encantamiento|Todas las criaturas pierden todas las habilidades y son 1/1.
Hungry Mist|Niebla voraz|Criatura - Elemental|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Niebla voraz a menos que pagues {G}{G}.
Hunting Drake|Draco cazador|Criatura - Draco|Vuela.\nCuando el Draco Cazador entra en juego, pon la criatura roja o verde objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Hunting Kavu|Kavu Cazador|Criatura - Kavu|{1}{R}{G}, {T}: Retira del juego el Kavu Cazador y a la criatura objetivo sin la habilidad de volar que te esta atacando.
Hunting Moa|Dinornis cazador|Criatura - Bestia Ave|Eco
Hurkyl's Recall|Retorno de Hurkyl|Instantáneo|Regresa todos los artefactos de los cuales el jugador objetivo es propietario a su mano.
Hurloon Minotaur|Minotauro de Hurloon|Criatura - Minotauro|
Hurloon Shaman|Chamán de Hurloon|Criatura - Chamán Minotauro|Cuando el Chamán de Hurloon vaya a un cementerio desde el juego, cada jugador sacrifca una tierra.
Hurr Jackal|Chacal de Hurr|Criatura - Perro|{T}: la criatura objetivo no puede ser regenerada este turno.
Hurricane|Huracán|Conjuro|El Huracan hace X puntos de daño a cada criatura con la habilidad de volar y a cada jugador.
Hush|Apaciguar|Conjuro|Destruye todos los encantamiento.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Hyalopterous Lemure|Lemur hialóptero|Criatura - Espíritu|{0}: el Lemur hialóptero obtiene -1/-0 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Hydroblast|Ráfaga de agua|Instantáneo|Elige una -- Contrarrestra el hechizo objetivo si es rojo; o destruye el permanente si es rojo.
Hymn of Rebirth|Himno del renacer|Conjuro|Pon la criatura objetivo de un cementerio en juego bajo tu control.
Hypnotic Cloud|Nube Hipnótica|Conjuro|Estímulo {4} (Puedes pagar {4} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nEl jugador objetivo se descarta de una carta de su mano. Si pagastes el coste de estímulo, en vez de eso ese jugador se descarta tres cartas de su mano.
Icatian Phalanx|Falange icatiana|Criatura - Soldado Humano|Agrupa
Icatian Scout|Rastreador icatiano|Criatura - Explorador Soldado Humano|{1}, {T}: la criatura objetivo gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Icatian Store|Almacén icatiano|Tierra|El Almacén icatiano entra en juego girado.\nPuedes elegir no enderezar el Almacén icatiano durante tu paso de enderezar.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si el Almacén icatiano está girado, pon un contador de almacén en él.\n{T}, quita cualquier número de contadores de almacén del Almacén icatiano: añade {W} a tu reserva de maná por cada contador de almacén quitado de esta manera.
Icatian Town|Ciudad icatiana|Conjuro|Pon cuatro fichas de criatura Ciudadano blancas 1/1 en juego.
Ice Cauldron|Caldero de hielo|Artefacto|{X}, {T}: pon un contador de carga en el Caldero de hielo y retira del juego un hechizo de tu mano. Puedes jugar este hechizo como si estuviera en tu mano. Anota el tipo y cantidad de maná usado para pagar este coste de activación. Juega esta habilidad sólo si no hay contadores de carga en el Caldero de hielo. Puede jugar este hechizo como si estuviera en tu mano.\n{T}: Quita el cargador de contador del Caldero de hielo para añadir tanto maná y del tipo que se utilizó por última vez para poner un contador de carga en el Caldero de hielo a tu reserva de maná. Este maná sólo puede ser usado para lanzar un hechizo sobre el Caldero de hielo.
Ice Cave|Cueva de hielo|Encantamiento|Siempre que un jugador juegue un hechizo, cualquier otro jugador puede pagar el coste de maná de ese hechizo. Si un jugador lo hace, contrarresta el hechizo. (El coste de maná incluye el color).
Ice Floe|Témpano de hielo|Tierra|Puedes elegir no enderezar el Tempano de hielo durante el paso de enderezar.\n{T}: gira la criatura objetivo sin la habilidad de volar que te ataca. No se endereza durante el paso de enderezar de su controlador mientras que el Témpano de hielo permanezca girado.
Iceberg|Iceberg|Encantamiento|El Iceberg entra en juego con X contadores de hielo sobre él.
Icequake|Temblor del hielo|Conjuro|Destruye la tierra objetivo. Si la tierra es una tierra nevada, el Temblor del hielo hace 1 punto de daño al controlador de la tierra.
Ice|Fuego|Instantáneo|Gira el permanente objetivo.\nRoba una carta.
Icy Manipulator|Manipulador gélido|Artefacto|
Icy Prison|Prisión helada|Encantamiento|Cuando la Prisión helada entra en juego, retira del juego la criatura objetivo.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Prisión helada a menos que algun jugador pague 3.\nCuando la Prisión helada deja el juego, devuelve la criatura retirada al juego
Igneous Golem|Gólem ardiente|Criatura Artefacto - Gólem|{2}: el Gólem ardiente gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Ignoble Soldier|Soldado innoble|Criatura - Soldado Humano|Siempre que el Soldado innoble sea bloqueado, prevén todo el daño de combate que fuera ser hecho por el este turno.
Ihsan's Shade|Sombra de Ihsan|Criatura Legendaria - Caballero Sombra|Protección de blanco
Ill-Gotten Gains|Ganancias mal habidas|Conjuro|Retira del juego las Ganancias mal habidas.\nCada jugador se descarta de su mano, luego devuelve hasta tres cartas de su cementerio a su mano.
Illicit Auction|Subasta ilícita|Conjuro|Cada jugador puede apostar vida por el control de la criatura objetivo. Tú comienzas la apuesta en 0. En orden de turnos, cada jugador puede apostar más alto. La apuesta finaliza si la apuesta más alta permanece. El jugador que apostó más alto pierde vida igual a la apuesta que hizo y gana el control de la criatura. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Illuminated Wings|Alas iluminadas|Encantamiento - Aura|La criatura encantada gana la habilidad de volar.\n{2}, sacrificar las Alas iluminadas: roba una carta.
Illuminate|Iluminar|Conjuro|Estímulo {2}{R} y/o {3}{U} (Puedes pagar {2}{R} y/o {3}{U} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nEl Iluminar hace X puntos de daño a la criatura objetivo. Si pagaste el coste del estímulo {2}{R}, el Iluminar hace X puntos de daño al controlador de esa criatura. Si pagaste el coste del estímulo {3}{U}, roba X cartas.
Illumination|Iluminación|Instantáneo|Contrarresta el hechizo de artefacto o encantamiento objetivo. Su controlador gana vida igual a su coste de maná convertido.
Illusionary Forces|Fuerzas ilusorias|Criatura - Ilusión|Vuela\nMantenimiento acumulativo {U}
Illusionary Presence|Presencia ilusoria|Criatura - Ilusión|Mantenimiento acumulativo {U}\nAl comienzo de tu mantenimiento, la Presencia ilusoria gana la habilidad de cruzar tierra de tu elección hasta el final del turno. (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una tierra de ese tipo)
Illusionary Terrain|Terreno ilusorio|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {2}\nCuando el Terreno ilusorio entra en juego, elige dos tipos de tierra básica.\nLas tierras básicas del primer tipo elegido son del segundo tipo elegido.
Illusionary Wall|Muro ilusorio|Criatura - Muro Ilusión|(Los muros no pueden atacar.)\nVuela, daña primero\nMantenimiento acumulativo {U}
Illusions of Grandeur|Delirios de grandeza|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {2}\nCuando los Delirios de grandeza entra en juego, gana 20 vidas.\nCuando los Delirios de grandeza deja el juego, pierde 20 vidas.
Illusion|Ilusión|Instantáneo|El conjuro o permanente objetivo se convierte en el color de tu elección hasta el final del turno.
Immolation|Immolcaión|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +2/-2.
Impatience|Impaciencia|Encantamiento|Al final del turno de cada jugador, si ese jugador no jugo un hechizo ese turno, la Impaciencia hace 2 puntos de daño a él.
Impending Disaster|Desastre inminente|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si hay siete o más tierras en juego, sacrifica el Desastre inminente. Si lo haces, destruye todas las tierras.
Implode|Implosionar|Conjuro|Destruye la tierra objetivo.\nRoba una carta.
Imposing Visage|Imagen imponente|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.
Imps' Taunt|Burla de los diablillos|Instantáneo|Recuperar {3} (Puedes pagar {3} adicionales cuando ejecutes este hechizo, Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nLa criatura objetivo ataca este turno si puede.
Impulse|Impulso|Instantáneo|Mira las cuatro cartas superiores de tu biblioteca. Pon una de ellas en tu mano y el resto en la parte inferior de tu biblioteca.
Incendiary|Incendiario|Encantamiento - Aura|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de mecha sobre el Incendiario.\nCuando la criatura encantada vaya a un cementerio, el Incendario hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo, donde X es el número de contador de mecha so
Incinerate|Incinerar|Instantáneo|Incinerar hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Una criatura que recibió daño de esta manera no puede ser regenerada este turno.
Indentured Djinn|Djin sirviente contratado|Criatura - Djinn|Vuela\nCuando el Djin sirviente contratado entra en juego, cada otro jugador puede robar hasta tres cartas.
Indestructible Aura|Aura indestructible|Instantáneo|Prevén todo el daño que se le haría a la criatura objetivo este turno.
Index|Indice|Conjuro|Mira las cinco cartas de la parte superior de tu biblioteca, luego regrésalas en cualquier orden.
Infernal Contract|Contrato Infernal|Conjuro|Roba cuatro cartas. Pierde la mitad de tus vidas, redondeando hacia arriba.
Infernal Darkness|Oscuridad infernal|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo - pagar {B} y 1 vida.\nSi la tierra es girada para maná, produce {B} en vez de su tipo normal y cantidad.
Infernal Denizen|Habitante infernal|Criatura - Demonio|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica dos pantanos. Si no puedes, gira el Habitante infernal, y un oponente puede ganar el control de la criatura de tu control de su eleccion. Ese oponente retiene el control de esta criatura mientras que el Habitante infernal pemanezca en juego.
Infernal Genesis|Génesis Infernal|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador pone la carta superior de su biblioteca en su cementerio. Luego pone X fichas de criatura sicario negras 1/1 en juego, donde X es el coste de maná convertido de esa carta.
Infernal Harvest|Cosecha infernal|Conjuro|Como coste adicional para jugar la Cosecha infernal, devuelve cualquier número de pantanos que controles a la mano de su propietario.\nLa Cosecha infernal hace una cantidad de daño igual al número de pantanos devueltos de esta manera, divididos como tú elijas entre cualquier número de criaturas objetivo.
Infernal Tribute|Tributo infernal|Encantamiento|{2}, sacrificar una carta en juego: roba una carta.
Inferno|Infierno|Instantáneo|El Infierno hace 6 puntos de daño a cada criatura y a cada jugador.
Infiltrate|Infiltrarse|Instantáneo|La criatura objetivo es imbloqueable este turno.
Infiltrator's Magemark|Marca mágica del espía|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Infinite Hourglass|Reloj infinito|Artefacto|Todas la criaturas obtienen +1/+0 por cada contador de tiempo en el Reloj infinito.\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de tiempo en el Reloj infinito.\n{3}: quita un contador de tiempo del Reloj infinito.\nCualquier jugador puede jugar esta ha
Inflame|Inflamar|Instantáneo|Inflamar hace 2 puntos de daño a cada criatura a la que le hayan hecho daño este turno.
Infuse|Imbuir|Instantáneo|Endereza el artefacto, criatura o tierra objetivo.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Ingenious Thief|Ladrón ingenioso|Criatura - Bribón Humano|Vuela.
Inheritance|Herencia|Encantamiento|Siempre que una criatura va al cementerio, puedes pagar {3}. Si lo haces, roba una carta.
Initiates of the Ebon Hand|Iniciados de la Mano de Ébano|Criatura - Clerigo|{1}: añade {B} a tu reserva de maná. Si gastas más de 3 de esta manera este turno, sacrifica a los Iniciados de la Mano de Ébano al final del turno.
Inner Sanctum|Santuario interior|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo -- pagar 2 vidas\nPreven todo el daño que fueran a recibir las criaturas que controlas.
Insidious Bookworms|Carcomas de los libros|Criatura - Gusano|Cuando las Carcomas de los libros se va al cementerio desde el juego, puedes pagar {1}{B}. Si lo haces, el jugador objetivo se descarta una carta al azar de su mano.
Insight|Perspicacia|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue un hechizo verde, roba una carta.
Insolence|Insolencia|Encantamiento - Aura|Siempre que la criatura encantada sea girada, la Insolencia hace 2 puntos de daño al controlador de esa criatura.
Inspiration|Inspiración|Instantáneo|El jugador objetivo roba dos cartas.
Instigator|Instigadora|Criatura - Cambiahechizos Humano|{1}{B}{B}, {T}, descartar una carta de tu mano: las criaturas que el jugador objetivo controla atacan este turno si pueden.
Instill Energy|Insuflar energía|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene prisa. (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\n{0}: endereza la criatura encantada. Juega esta habilidad sólo durante tu turno pero sólo una vez cada turno.
Insubordination|Insubordinación|Encantamiento - Aura|Al final del turno del controlador de la criatura encantada, la Insubordinación hace 2 puntos de daño al jugador a menos que la criatura encantada atacara este turno.
Interdict|Impedir|Instantáneo|Contrarresta la habilidad activada de un permanente que no sea una habilidad de maná.\nRoba una carta.
Intervene|Intervenir|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo que hace objetivo a una criatura.
Intimidation|Intimidación|Encantamiento|Las criaturas de tu control no pueden ser bloqueadas excepto por criaturas artefacto y criaturas negras.
Intuition|Intuición|Instantáneo|Busca en tu biblioteca tres cartas y muéstralas. Un oponente elige una. Pon esa carta en tu mano y el resto en tu cementerio. Luego baraja tu biblioteca.
Invasion Plans|Planes de Invasion|Encantamiento|Todas las criaturas bloquean cada turno si puede.\nEl jugador atacante elige como bloquea cada criatura, en vez del jugador defensor.
Inviolability|Inviolabilidad|Encantamiento - Aura|Prevén todo el daño que fuera ser hecho a la criatura encantada.
Invulnerability|Invulnerabilidad|Instantáneo|Recuperar {3} (Puedes pagar {3} adicionales cuando ejecutes este hechizo, Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nLa siguiente vez que una fuente de tu elección fuera a hacerte daño este turno, prevén ese daño.
Iridescent Drake|Draco iridiscente|Criatura - Draco|Vuela.\nCuando el Draco iridiscente entra en juego, devuelve la carta de encantar criatura de un cementerio al juego encantando al Draco iridiscente (Controlas ese encantamiento.)
Irini Sengir|Irini Sengir|Criatura Legendaria - Enano Vampiro|Los encantamientos blancos y verdes cuestan 2 más para jugarlos.
Iron Lance|Lanza de hierro|Artefacto|{3}, {T}: la criatura objetivo gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Iron Maiden|Doncella de hierro|Artefacto|Al comienzo del mantenimiento de cada uno de tus oponentes, la Doncella de hierro hace 1 punto de daño a ese jugador por cada carta por encima de cuatro en su mano.
Iron Star|Estrella de hierro|Artefacto|Siempre que un jugador juegue un hechizo rojo, puedes pagar {1}. Si lo haces, ganas 1 vida.
Iron Tusk Elephant|Elefante colmillo de hierro|Criatura - Elefante|Arrolla
Iron Will|Voluntad de acero|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +0/+4 hasta el final del turno.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Iron-Heart Chimera|Quimera de corazón de hierro|Criatura Artefacto - Quimera|La Quimera de corazón de hierro no se gira al atacar.\nSacrificar la Quimera de corazón de hierro: pon un contador +2/+2 sobre la Quimera objetivo y esa Quimera no se gira al atacar. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Ironclaw Curse|Maledición Zarpafierro|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene -0/-1.\nLa criatura encantada no puede bloquear un a criatura con fuerza igual o superior a la resistencia de la criatura encantada.
Ironclaw Orcs|Orcos Zarpafierro|Criatura - Orco|Los Orcos Zarpafierros no pueden bloquear una criatura con fuerza 2 o superior.
Ironhoof Ox|Buey pezuña de hierro|Criatura - Buey|El Buey pezuña de hierro no puede ser bloquedo por más de una criatura.
Ironroot Treefolk|Pueblo arbóreo Raiceslargas|Criatura - Pueblo-arbóreo|
Irrigation Ditch|Dique de Irrigación|Tierra|El Dique de Irrigación entra en juego girado.
Isamaru, Hound of Konda|Isamaru, Sabueso de Konda|Criatura legendaria - Perro|
Island Fish Jasconius|Pez isla Jasconius|Criatura - Pez|El Pez isla Jasconius no puede atacar a menos que el jugador defensor no controle islas.\nEl Pez isla Jasconius no se endereza durante tu paso de enderezar.\n{U}{U}{U}: endereza el Pez isla Jasconius. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.\nCuando no controles ninguna isla, sacrifica el Pez isla Jasconius.
Island Sanctuary|Isla santuario|Encantamiento|Si fueras a robar una carta durante tu paso de robar, en vez de eso puedes saltarte ese robo. Si lo haces, hasta el comienzo de tu siguiente turno, sólo las criaturas con la habilidad de volar o con la habilidad cruzar islas pueden atacarte.
Island|Isla|Tierra básica - Isla|({T}: Agrega {U}.)
Isleback Spawn|Engendro isla caparazón|Criatura - Kraken|Velo.\nEl Engendro isla caparazón obtiene +4/+8 mientras una biblioteca tenga veinte o menos cartas.
Ivory Charm|Amuleto de marfil|Instantáneo|Elige uno -- Todas las criaturas obtienen -2/-0 hasta el final del turno; o gira la criatura objetivo; o Prevén el siguiente punto de daño que fuera ser hecho a la criatura o jugador objetivo este turno.
Ivory Cup|Copa de marfil|Artefacto|Siempre que un jugador juegue un hechizo blanco, puede pagar {1}. Si lo haces, ganas 1 vida.
Ivory Gargoyle|Gárgola de marfil|Criatura - Gárgola|Vuela\nCuando la Gárgola de marfil vaya a un cementerio cementerio desde el juego, devuélvelo bajo el control de su propietario al final del turno y sáltate el próximo paso de robar.\n{4}{W}: Retira del juego la Gárgola de marfil.
Ivory Guardians|Guardianes de marfil|Criatura - Clérigo Gigante|Protección contra rojo\nTodos los guardianes obtienen +1/+1 mientras que un oponente controle una carta roja.
Ivory Mask|Máscara de marfil|Encantamiento|No puedes ser objetivo de hechizos o habilidades.
Ivory Tower|Torre de marfil|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, gana X vidas, donde X es el número de cartas en tu mano menos cuatro.
Ivy Seer|Vidente de hidra|Criatura - Hechicero Elfo|{2}{G}, {T}: muestra cualquier número de cartas verdes en tu mano. La criatura objetivo obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es el número de cartas mostradas de esta manera.
Jabari's Banner|Estandarte de Jabari|Artefacto|{1}, {T}: la criatura objetivo gana la habilidad de flanquear hasta el final del turno. (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquea a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)
Jabari's Influence|Influencia de Jabari|Instantáneo|Juega la Influencia de Jabari sólo después del combate.\nGana el control de la criatura objetivo que no sea artefacto ni negra que te atacó este turno y pon un contador -1/-0 en ella.
Jackal Pup|Cachorro de chacal|Criatura - Perro|Siempre que el Cachorro de chacal recive daño, te hace ese daño a ti.
Jackalope Herd|Manada de liebrelopes|Criatura - Bestia Conejo|Cuando juegues un hechizo, devuelve Manada de liebrelopes a la mano de su propietario.
Jacques le Vert|Jacques el Verde|Criatura legendaria - Guerrero humano|Las criaturas verdes que controlas obtienen +0/+2.
Jade Leech|Sanguijuela de Jade|Criatura - Sanguijuela|Los hechizos verdes cuestan {G} más para ser jugados.
Jade Monolith|Monolito de jade|Artefacto|{1}: la siguiente vez que una fuente de tu elección fuera a hacer daño a la criatura objetivo este turno, esa fuente te hace daño a ti.
Jaded Response|Respuesta cínica|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo si comparte un color con una criatura que controles.
Jagged Lightning|Rayo dentado|Conjuro|El Rayo dentado hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo y 3 daños a otra criatura objetivo.
Jamuraan Lion|León de Jamuraa|Criatura - Felino|{W}, {T}: la criatura objetivo no puede bloquear este turno.
Jandor's Saddlebags|Alforjas de Jandor|Artefacto|{3}, {T}: endereza la criatura objetivo.
Jangling Automaton|Autómata chirriante|Criatura Artefacto - Constructo|Siempre que el Autómata chirriante ataca, endereza todas las criaturas que el jugador defensor controla.
Jasmine Seer|Vidente de jazmín|Criatura - Hechicero Humano|{2}{W}, {T}: muestra cualquier número de cartas blancas en tu mano. Gana 2 vidas por cada carta mostrada de esta manera.
Jester's Mask|Máscara de bufón|Artefacto|La Mascara de bufón entra en juego girado.\n{1}, {T}, sacrificar la Mascara de bufón: el oponente objetivo pone su mano en la parte superior de su biblioteca. Busca en su biblioteca tantas cartas como él puso en la parte superior de biblioteca de esta manera.
Jeweled Amulet|Amuleto enjoyado|Artefacto|{1}, {T}: pon un contador de carga en el Amuleto enjoyado.\nAnota qué tipo de maná fue usado para jugar este coste de activación. Juega esta habilidad sólo si no hay contadores de carga en el Amuleto enjoyado.\n{T}, quita todos los contadores de carga del Amuleto enjoyado.
Jeweled Spirit|Espíritu Enjoyado|Criatura - Espíritu|Vuela.\nSacrificar dos tierras: el Espíritu Enjoyado gana protección contra artefactos o del color de tu elección hasta el final del turno.
Jeweled Torque|Collar enjoyado|Artefacto|Cuando el Collar enjoyado entra en juego, elige un color. Siempre que un jugador juegue un hechizo del color elegido, puedes pagar 2. Si lo haces gana 2 vidas.
Jhoira's Toolbox|Caja de herramientas de Jhoira|Criatura Artefacto - Insecto|{2}: regenera la criatura artefacto objetivo.
Jhovall Queen|Reina jhoval|Criatura - Rebelde Felino|La Reina jhoval no se gira al atacar.
Jhovall Rider|Jinete de jhovales|Criatura - Rebelde Humano|Arrolla
Jilt|Plantar|Instantáneo|Estímulo {1}{R} (Puedes pagar {1}{R} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nRegresa la criatura objetivo a la mano de su propietario. Si pagaste el coste del estímulo, el Plantar hace 2 puntos de daño a otra criatura objetivo.
Jinxed Ring|Anillo de la desdicha|Artefacto|Siempre que una carta va al cementerio desde el juego, el Anillo de la desdicha te hace 1 punto de daño.\nSacrificar una criatura: el oponente objetivo gana el control del Anillo de la desdicha. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Jinx|Maleficio|Instantáneo|El tipo de tierra objetivo se convierte en un tipo de tierra básica que elijas hasta el final del turno.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Johtull Wurm|Sierpe de Johtull|Criatura - Sierpe|Siempre que la Sierpe de Johtull sea bloqueada por dos o más criaturas, obtiene -2/-1 hasta el final del turno por cada criatura bloqueándolo a partir de la primera.
Jokulhaups|Jokulhaups|Conjuro|Destruye todos los artefactos, criaturas, y tierras. No pueden ser regenerado.
Jolrael's Centaur|Centauro de Jolrael|Criatura - Arquero Centauro|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquea a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\nEl Centauro de Jolrael no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Jolrael's Favor|Favor de Jolrael|Encantamiento - Aura|Puedes jugar el Favor de Jolrael cuando puedas jugar un instantáneo.\n{1}{G}: regenera la criatura encantada.
Jolrael, Empress of Beasts|Jolrael, Emperatriz de las Bestias|Criatura Legendaria - Cambiahechizos Humano|
Jolting Merfolk|Tritón estremecedor|Criatura - Tritón|Desaparecer {4} (Esta criatura entra en juego con cuatro contadores de desaparición sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de desaparición de ella. Si no puedes, sacrifícala.)\nQuitar un contador de desaparición del Tritón estremecedor: gira la criatura objetivo.
Jolt|Sacudida|Instantáneo|Gira o endereza el artefacto, criatura, o tierra.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Joven's Ferrets|Hurones de Yoven|Criatura - Huron|Siempre que los Hurones de Yoven atacan, obtienen +0/+2 hasta el final del turno.\nAl final del combate, gira todas las criaturas que bloquearon a los Hurones de Yoven este turno. Estas criaturas no se enderezan durante el paso de enderezar de sus controladores.
Joven's Tools|Útiles de Yoven|Artefacto|{4}, {T}: este turno, la criatura objetivo no puede ser bloqueada excepto por muros.
Joven|Yoven|Criatura Legendaria - Bribón Humano|{R}{R}{R}, {T}: destruye el artefacto no criatura objetivo.
Juju Bubble|Burbuja yuyu|Artefacto|Mantenimiento acumulativo {1}\n Cuando juegues una carta, sacrifica la Burbuja yuyu.\n{2}: gana 1 vida.
Jungle Barrier|Barrera de selva|Criatura - Muro Planta|(Los muros no pueden atacar)\nCuando la Barrera de selva entre en juego, roba una carta.
Jungle Lion|León|Criatura - Felino|El León de la jungla no puede bloquear.
Jungle Patrol|Patrulla de la selva|Criatura - Soldado Humano|{1}{G}, {T}: pon una ficha de criatura madera verde 0/1 en juego. Esta criatura es un muro. (Los muros no pueden atacar.)\nSacrificar una ficha de madera: añade {R} a tu reserva de maná.
Jungle Troll|Trol selvático|Criatura - Trol|{R}: regenera la Patrulla de la selva.\n{G}: regenera la Patrulla de la selva.
Jungle Wurm|Sierpe selvática|Criatura - Sierpe|Siempre que la Sierpe selvática sea bloqueada por dos o más criaturas, obtiene -1/-1 hasta el final del turno por cada criatura que le bloquea a partir de la primera.
Juniper Order Advocate|Defensor de la Orden del Enebro|Criatura - Caballero Humano|Las criaturas verdes de tu control ganan +1/+1 mientras que el Defensor de la Orden del Enebro este enderezado.
Juniper Order Druid|Druida de la Orden del Enebro|Criatura - Druida Clérigo Humano|{T}: endereza la tierra objetivo.
Juntu Stakes|Estacas Juntu|Artefacto|Las criaturas con fuerza 1 o menor no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
Junún Efreet|Efrit de Junún|Criatura - Efrit|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Efrit de Junún a menos que pagues {B}{B}.
Just Fate|Destino merecido|Instantáneo|Lanza el Destino merecido sólo durante el paso de declarar atacantes y sólo si has sido atacado en este paso.\nDestruye el objetivo que ataca a la criatura. 
Justice|Justicia|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Justicia a menos que pagues {W}{W}.\nSiempre que una criatura o hechizo rojo hace daño, la Justicia hace ese daño al controlador de la criatura o hechizo.
Juxtapose|Yuxtaponer|Conjuro|Tú y el jugador objetivo intercambiáis el control de la criatura que cada uno controla con el coste de maná convertido más alto. Luego intercambiáis el control de los artefactos de la misma manera. Si dos o más permanentes que un jugador controla son iguales por el coste más alto, su controlador elige uno de ellos.
Kaervek's Hex|Brujería de Kaervek|Conjuro|La Brujería de Kaervek hace 1 punto de daño a cada criatura que no sea negra y 1 punto adicional de daño a cada criatura verde.
Kaervek's Purge|Purga de Kaervek|Conjuro|Destruye la criatura objetivo con coste de maná convertido igual a X. Si esa criatura se va al cementerio de esta manera, la Purga de Kaervek hace daño igual a la fuerza de la criatura al controlador esta criatura.
Kaervek's Spite|Rencor de Kaervek|Instantáneo|Como coste adicional para jugar el Rencor de Kaervek, sacrifica todos los permanentes que controles y descarta tu mano.\nEL jugador objetivo pierde 5 vidas.
Kaervek's Torch|Antorcha de Kaervek|Conjuro|Mientras la Antorcha de Kaervek este en la pila, los hechizos que la hagan objetivo cuestan 2 más para jugarlos.\nLa Antorcha de Kaervek hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Kalonian Behemoth|Behemot Kaloniano|Criatura - Bestia|Velo.
Kangee, Aerie Keeper|Kangee, Cuidador de la Nidada|Criatura Legendaria - Hechicero Ave|Estímulo {2}{X} (Puedes pagar {2}{X} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nVuela\nCuando la Kangee, Cuidador de la Nidada entra en juego, si pagastes el coste de estímulo, pon X contadores de pluma en él.\nTodos los pájaros obtienen +1/+1 por cada contador de pluma en Kangee, Cuidador de la Nidada.
Karn's Touch|Toque de Karn|Instantáneo|El artefacto que no sea criatura se convierte en una criatura artefacto con fuerza y resistencia igual al coste de maná convertido hasta el final del turno. (Sus habilidades permanecen.)
Karn, Silver Golem|Karn, gólem de plata|Criatura Artefacto Legendaria - Gólem|Siempre que el Karn, gólem de plata bloquea o sea bloqueado, obtiene -4/+4 hasta el final del turno.
Karoo Meerkat|Mangosta del Karrú|Criatura - Mangosta|Protección contra azul
Karplusan Giant|Gigante karplusano|Criatura - Gigante|Gira una tierra nevada enderezada de tu control: el Gigante karplusano obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Katabatic Winds|Vientos catabáticos|Encantamiento|Cambia de fase.\nLas criaturas con la habilidad de volar no puede atacar, bloquear, ni usar cualquier habilidad que incluya {T} en su coste de activación.
Kavu Aggressor|Kavu Agresor|Criatura - Kavu|Estímulo {4} (Puedes pagar {4} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nEl Kavu Agresor no puede bloquear.\nSi pagastes el coste de estímulo, el Kavu Agresor entra en juego con un contador +1/+1 en él.
Kavu Chameleon|Kavu Camaleón|Criatura - Kavu|El Kavu Camaleón no puede ser contrarrestado.\n{G}: el Kavu Camaleón se convierte al color de tu elección hasta el final del turno.
Kavu Climber|Kavu Escalador|Criatura - Kavu|Cuando el Kavu Escalador entra en juego, roba una carta.
Kavu Glider|Kavu planeador|Criatura - Kavu|{W}: El Kavu planeador obtiene +0/+1 hasta el final del turno.\n{U}: El Kavu planeador gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Kavu Howler|Kavu aullador|Criatura - Kavu|Cuando el Kavu aullador entre en juego, muestra las primeras cuatro cartas de la parte superior de tu biblioteca. Pon todas las cartas de Kavu mostradas de esta manera en tu mano y el resto en la parte inferior de tu biblioteca.
Kavu Lair|Guarida de Kavu|Encantamiento|Siempre que una criatura con fuerza 4 o superior entra en juego, su controlador roba una carta.
Kavu Mauler|Kavu lacerante|Criatura - Kavu|Arrolla.\nSiempre que el Kavu lacerante ataque, obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada otro Kavu atacante.
Kavu Monarch|Kavu Monarca|Criatura - Kavu|Todos los Kavus tienen la habilidad de arrollar.\nSiempre que otro Kavu entra en juego, pon un contador +1/+1 en el Kavu Monarca.
Kavu Recluse|Kavu recluso|Criatura - Kavu|{T}: la tierra objetivo se convierte en bosque hasta el final del turno.
Kavu Runner|Kavu Corredor|Criatura - Kavu|El Kavu Corredor tiene la habilidad de prisa mientras que ningun oponente controle una criatura blanca o azul. (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)
Kavu Scout|Kavu Explorador|Criatura - Explorador Kavu|El Kavu Explorador obtiene +1/+0 por cada tipo de tierra básica que controles.
Kavu Titan|Kavu Titán|Criatura - Kavu|Estímulo {2}{G} (Puedes pagar {2}{G} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nSi pagastes el coste de estímulo, el Kavu Titán entra en juego con tres contadores +1/+1 en él y tiene la habilidad de arollar.
Kaysa|Kaysa|Criatura Legendaria - Druida Elfo|Las criaturas verdes de tu control gana +1/+1.
Keen-Eyed Archers|Arqueros Perspicaces|Criatura - Arquero Elfo|Alcance.
Keeper of Kookus|Guardián de Kookus|Criatura - Trasgo|{R}: el Guardián de Kookus gana protección contra rojo hasta el final del turno.
Keeper of Tresserhorn|Custodio de Tresserhorn|Criatura - Avatar|Siempre que el Custodio de Tresserhorn ataca y no es bloqueado, no hace daño de combate este turno y el jugador defensor pierde 2 vidas.
Keeper of the Beasts|Guardiana de las bestias|Criatura - Hechicero Humano|{G}, {T}: pon una ficha de criatura Bestia verde 2/2 en juego. Juega esta habilidad sólo si un oponente controla más criaturas que tú.
Keeper of the Dead|Guardiana de los muertos|Criatura - Hechicero Humano|{B}, {T}: destruye la criatura que no sea negra  objetivo controlada por un oponente con al menos dos criaturas menos en su cementerio que tú.
Keeper of the Flame|Guardiana de la llama|Criatura - Hechicero Humano|{R}, {T}: el Guardiana de la llama hace 2 puntos de daño al oponente objetivo con más vida que tú.
Keeper of the Light|Guardiana de la luz|Criatura - Hechicero Humano|{W}, {T}: ganas 3 vidas. Juega esta habilida sólo si tienes menos vida que un oponente.
Keeper of the Mind|Guardiana de la mente|Criatura - Hechicero Humano|{U}, {T}: roba una carta. Juega esta habilidad sólo si un oponente tiene al menos 2 cartas más en su mano que tú.
Keldon Arsonist|Incendiario Keldon|Criatura - Soldado Humano|{1}, sacrificar dos tierras: destruye la tierra objetivo.
Keldon Battlewagon|Carro de Guerra Keldon|Criatura Artefacto - Destructor|Arrolla.\nEl Carro de Guerra Keldon no puede bloquear.\nCuando el Carro de Guerra Keldon ataca, sacrifícalo al final del combate.\nGirar una criatura enderezada de tu control: el Carro de Guerra Keldon obtiene +X/+0 hasta el final del turno, donde X es la fuerza de la criatura girada.
Keldon Berserker|Berserker Keldon|Criatura - Berserker Soldado Humano|Siempre que el Berserker Keldon ataca, si no controlas tierras enderezadas, obtiene +3/+0 hasta el final del turno.
Keldon Champion|Campeón keldon|Criatura - Bárbaro Humano|Eco, prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nCuando el Campeón keldon entra en juego, hace 3 puntos de daño al jugador objetivo.
Keldon Firebombers|Bombarderos Incendiarios Keldon|Criatura - Soldado Humano|Cuando los Bombarderos Incendiarios Keldon entra en juego, cada jugador sacrifica todas las tierras que controla excepto tres.
Keldon Mantle|Manto keldon|Encantamiento - Aura|{B}: regenera la criatura encantada.\n{R}: la criatura encantada obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\n{G}: La criatura encantada gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Keldon Necropolis|Necrópolis de Keldon|Tierra Legendaria|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{4}{R}, {T}, sacrificar una criatura: la Necrópolis de Keldon hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Keldon Twilight|Ocaso keldon|Encantamiento|Al final del turno de cada jugador, si ninguna criatura ataco ese turno, ese jugador sacrifica una criatura que controlo desde el comienzo del turno.
Keldon Vandals|Vándalos keldon|Criatura - Bribón Humano|Eco.\nCuando los Vándalos keldon entran en juego, destruye el artefacto objetivo.
Keldon Warlord|Señor guerrero de Keldon|Criatura - Bárbaro Humano|El Señor guerrero de Keldon tiene fuerza y resistencia igual al número de criaturas que no sean muro que controles.
Kelsinko Ranger|Explorador de Kelsinko|Criatura - Humano|1W: la criatura verde objetivo gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Kezzerdrix|Kezerdrix|Criatura - Bestia Conejo|Daña primero.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si tu oponente no controla criaturas, el Kezerdrix te hace 4 puntos de daño.
Kill Switch|Interruptor cortacorriente|Artefacto|{2}, {T}: gira todos los demás artefactos. No se pueden enderezar durante el paso de enderezar de su controlador mientras el Interruptor cotacorriente permanezca girado.
Killer Bees|Abejas asesinas|Criatura - Insecto|Vuela
Killer Whale|Orca|Criatura - Ballena|{U}: la Orca gana la habilidad de volar hasta final del turno.
Kindle|Incendiar|Instantáneo|El Incendiar hace a la criatura o jugador objetivo daño igual al número de cartas llamadas Incendiar en todos los cementerios más 2.
King Crab|Centollo|Criatura - Cangrejo|{1}{U}, {T}: pon la criatura verde objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
King's Assassin|Asesino del reino|Criatura - Asesino Humano|
Kingfisher|Martín pescador|Criatura - Ave|Vuela.\nCuando el Martin pescador vaya a un cementerio, roba una carta.
Kismet|Sino|Encantamiento|Los artefactos, criatura, y tierras que tu oponente controla entran en juego giradas.
Kiss of Death|Beso de la muerte|Conjuro|El Base de la muerte hace 4 puntos de vida a tu oponente. Ganas 4 vidas.
Kithkin Armor|Armadura kithkin|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede ser bloqueado por criaturas con fuerza 3 o superior.\nSacrificar la Armadura de kithkin: la siguiente vez que una fuente de tu elección fuera a hacer daño a la criatura encantada este turno, Prevén ese daño.
Kitsune Mystic|Místico kitsune|Criatura - Zorro Hechicero|Al final del turno, si el Místico kitsune está encantado por dos o más encantamientos, inviértelo.
Kjeldoran Dead|Muertos kjeldoranos|Criatura - Esqueleto|Cuando los Muertos kjeldoranos entren en el campo de batalla, sacrifica una criatura.
Kjeldoran Elite Guard|Guardia de élite kjeldorano|Criatura - Soldado Humano|
Kjeldoran Escort|Escolta kjeldorano|Criatura - Soldado Humano|Agrupa
Kjeldoran Frostbeast|Bestia de hielo kjeldorana|Criatura - Bestia Elemental|Siempre que la Bestia de hielo kjeldorana bloquea o sea bloqueado por un criatura, destruye esa criatura al final del combate.
Kjeldoran Guard|Guardia kjeldorano|Criatura - Soldado Humano|{T}: la criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\nCuando esa criatura deja el juego este turno, sacrifica el Guardia kjeldorano. Juega esta habilidad sólo durante el combate y sólo si el jugador defensor controla tierras que no sean nevadas.
Kjeldoran Home Guard|Milicia kjeldorana|Criatura - Soldado Humano|Al final del combate, si la Milicia kjeldorana ataca o bloquea este turno, pon un contador -0/-1 en el y pon una ficha de criatura Desertor blanca 0/1 en juego.
Kjeldoran Knight|Caballero kjeldorano|Criatura - Caballero Humano|Agrupa\n{1}{W}: el Caballero kjeldorano obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\n{W}{W}: el Caballero kjeldorano obtiene +0/+2 hasta el final del turno.
Kjeldoran Outpost|Destacamento kjeldorano|Tierra|Si el Destacamento kjeldorano entra en juego, sacrifica una llanura. Si lo haces, pon el Destacamento kjeldorano en juego. Si no lo haces, ponlo en el cementerio de su propietario.\n{T}: añade {B} a tu reserva de maná.\n{1}{B}, {T}: Pon una ficha blanca criatura soldado 1/1 en juego.
Kjeldoran Phalanx|Falange kjeldorana|Criatura - Soldado Humano|Agrupa, daña primero.
Kjeldoran Pride|Orgullo kjeldorano|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Kjeldoran Skycaptain|Capitán celeste kjeldorano|Criatura - Soldado Humano|Agrupa, vuela, daña primero.
Kjeldoran Skyknight|Caballero celeste kjeldorano|Criatura - Caballero Humano|Agrupa, vuela, daña primero.
Kjeldoran Warrior|Guerrero kjeldorano|Criatura - Guerrero Humano|Agrupa
Knight Errant|Caballero andante|Criatura - Caballero Humano|
Knight of Dawn|Caballero del alba|Criatura - Caballero Humano|Daña primero.\n{W}{W}: el Caballero del alba gana protección contra el color de tu elección hasta el final del turno.
Knight of Stromgald|Caballero de Stromgald|Criatura - Caballero Humano|Protección de blanco\n{B}{B}: el Caballero de Stromgald obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\n{B}: el Caballero de Stromgald gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Knight of Valor|Caballero de valor|Criatura - Caballero Humano|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquea a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\n{1}{W}: cada criatura sin la habilidad de flanquear bloqueando al Caballero de valor obtiene -1/-1 hasta el final del turno. Juega esta habilidad solo una vez cada turno.
Knight of the Mists|Caballero de la bruma|Criatura - Caballero Humano|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquea a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\nCuando el Caballero de la bruma entra en juego, puedes pagar {U}. Si no lo haces, destruye el caballero objetivo. No puede ser regenerado.
Knighthood|Caballería|Encantamiento|Las criaturas que controlas tienen la habilidad de dañar primero.
Kookus|Kookus|Criatura - Djinn|Arrolla\nAl comienzo de tu mantenimiento, si no controlas una criatura llamada Guardián de Kookus, el Kookus te hace 3 puntos de daño y ataca este turno si puede.\n{R}: El Kookus obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Kor Chant|Cántico kor|Instantáneo|Todo el daño que fuera hacerse a la criatura objetivo de tu control este turno de una fuente de tu elección se hace a otra criatura objetivo en vez.
Kor Haven|Refugio Kor|Tierra Legendaria|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{1}{B}, {T}: Prevén todo el daño de combate que fuera a hacer la criatura atacante objetivo este turno.
Kormus Bell|Campana de Kormus|Artefacto|Todos los pantanos son criaturas 1/1 que todavía cuentan como tierras.
Koskun Falls|Catartas de Koskun|Encantar Mundo|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica las Cataratas de Koskun a menos que gires una criatura enderezada de tu control.\nCada criatura no puede atacar a menos que su controlador pague 2 adicionales. (Este coste es pagado cuando los atacantes son declarados.)
Koskun Keep|Fortaleza de Koskun|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: añade {R} a tu reserva de maná.\n{2}, {T}: añade {B} o {G} a tu reserva de maná.
Krakilin|Krakilin|Criatura - Bestia|El Krakilin entra en juego con X contadores +1/+1 sobre él.\n{1}{G}: regenera el Krakilin.
Kris Mage|Maga del cris|Criatura - Cambiahechizos Humano|{R}, {T}, descartar una carta de tu mano: el Maga del cris hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Krovikan Elementalist|Elementalista krovikano|Criatura - Hechicero Humano|{2}{R}: la criatura objetivo obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\n{U}{U}: la criatura objetivo de tu control gana la habilidad de volar hasta el final del turno. sacrifícala al final del turno.
Krovikan Fetish|Fetiche krovikano|Encantamiento - Aura|Cuando el Fetiche krovikano entra en juego, roba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1.
Krovikan Horror|Horror krovikano|Criatura - Espíritu Horror|Al final del turno, si el Horror krovikano esta en tu cementerio con una criatura directamente enciam de el, puedes devolver el Horror krovikano a tu mano.\n{1}, sacrifica una criatura: el Horror krovikano hace 1 daño a la criatura o jugador objetivo.
Krovikan Plague|Plaga krovikana|Encantamiento - Aura|La Plaga krovikana puede encantar sólo criaturas de tu control que no sean muros.\nCuando la Plaga krovikana entra en juego, roba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.\nLa criatura encantada gana "{T}: pon un contador -0/-1 en esta criatura, y la Plaga krovikana hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo."
Krovikan Sorcerer|Hechicero krovikano|Criatura - Hechicero Humano|{T}, descartar una carta de tu mano: roba una carta.\n{T}, descartas una carta negra de tu mano: roba dos cartas, luego descarta una de ellas.
Krovikan Vampire|Vampiro krovikano|Criatura - Vampiro|Siempre que una criatura hace daño al Vampiro krovikano este turno y se va al cementerio, pon la criatura bajo tu control al final del turno. Sacrifica la criatura cuando pierdas el control del Vampiro krovikano.
Kukemssa Pirates|Piratas de Kukemssa|Criatura - Pirata Humano|Siempre que los Piratas de Kukemssa atacan y no son bloqueados, puedes gana el control del artefacto objetivo controlado por el jugador defensor. Si lo haces, los Piratas de Kukemssa no hacen daño de combate este turno.
Kukemssa Serpent|Serpiente de Kukemssa|Criatura - Serpiente|La Serpiente de Kukemssa no puede acatar a menos que el jugador defensor controle una isla.\n{U}, sacrifica una isla: la tierra objetivo que controla un oponente se convierte en una isla hasta el final del turno.\nCuando no controles una isla, sacrifica la Serpiente de Kukemssa.
Kyren Archive|Archivo kyren|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes retirar del juego la carta superior de tu biblioteca cara abajo.\n{5}, descartar tu mano, sacrificar el Archivo kyren: pon todas las cartas retiradas de juego por el Archivo kyren en la mano de su propietario.
Kyren Glider|Planeador kyren|Criatura - Trasgo|Vuela\nEl Planeador kyren no puede bloquear.
Kyren Legate|Legado kyren|Criatura - Trasgo|Si un oponente controla una llanura y tu controlas una montaña, puedes jugar el Legado kyren sin pagar el coste de maná.\nPrisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)
Kyren Negotiations|Negociaciones kyren|Encantamiento|Gira una criatura enderezada de tu control: las Negociaciones kyren hacen 1 punto de daño al jugador objetivo.
Kyren Sniper|Francotirador kyren|Criatura - Trasgo|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes hacer que el Francotirador kyren haga 1 punto de daño al jugador objetivo.
Kyren Toy|Juguete kyren|Artefacto|{1}, {T}: pon un contador de carga en el Juguete kyren.\n{T}, quitar X contadores de carga del Juguete kyren: añade X más 1 manas incoloros a tu reserva de maná.
Kyscu Drake|Draco de Kyscu|Criatura - Draco|Vuela.\n{G}: el Draco de Kyscu obtiene +0/+1 hasta el final del turno. Juega esta habilidad no más que una vez por turno.\nSacrificar el Draco de Kyscu y una criatura llamada Draco escupefuego: busca en tu biblioteca una carta llamada Dragón viashivano y pon esa carta en juego.\nBaraja tu biblioteca.
Lab Rats|Ratas de laboratorio|Conjuro|Recuperar {4} (Puedes pagar {4} adicionales cuando ejecutes este hechizo, Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nPon una ficha de criatura rata negra 1/1 en juego.
Labyrinth Minotaur|Minotauro del Laberinto|Criatura - Minotauro|Siempre que el Minotauro del Laberinto bloquea a una criatura, esa criatura no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
Laccolith Grunt|Soldado raso lacolito|Criatura - Bestia|Siempre que el Soldado raso lacolito sea bloqueado, puedes hacer daño igual a su fuerza a la criatura objetivo. Si lo haces, el Soldado raso lacolito no hace daño de combate este turno.
Laccolith Rig|Aparejo lacolito|Encantamiento - Aura|Siempre que la criatura encantada sea bloqueada, puedes hacer daño igual a su fuerza a la criatura objetivo. Si lo haces, la criatura encantada no hace daño de combate este turno.
Laccolith Titan|Titán lacolito|Criatura - Bestia|Siempre que el Titan lacolito sea bloqueado,  puedes hacer daño igual a su fuerza a la criatura objetivo. Si lo haces, el Titán lacolito no hace daño de combate este turno.
Laccolith Warrior|Guerrero lacolito|Criatura - Guerrero Bestia|Siempre que el Guerrero lacolito sea bloqueado, puedes hacer daño igual a su fuerza a la criatura objetivo. Si lo haces, el Guerrero lacolito no hace daño de combate este turno.
Laccolith Whelp|Lacolito cachorro|Criatura - Bestia|Siempre que el Lacolito cachorro sea bloqueado,  puedes hacer daño igual a su fuerza a la criatura objetivo. Si lo haces, el Lacolito cachorro no hace daño de combate este turno.
Lake of the Dead|Lago de los difuntos|Tierra|Si el Lago de los difuntos entra en juego, sacrifica un pantano. Si lo haces, pon el Lago de los difuntos en juego. Si no lo haces, ponlo en el cementerio de su propietario.\n{T}: añade {B} a tu reserva de maná.\n{T}, sacrifica un pantano: Añade {B}{B}{B}{B} a tu resera de maná
Lancers en-Kor|Lanceros en-Kor|Criatura - Soldado Kor|Arrolla.\n{0}: el siguiente punto de daño que fuera a recibir  los Lanceros en-Kor este turno es hecho en vez de eso a la criatura objetivo de tu control.
Land Cap|Meseta sumergida|Tierra|{T}: añade {B} o {U} a tu reserva de maná. La Meseta sumergida no se endereza durante el siguiente paso de enderezar de su controlador.
Land Grant|Concesión de tierra|Conjuro|Si no tienes carta de tierras en tu mano, muestra tu mano en vez de pagar el coste maná de la Concesión de tierra.\nBusca en tu biblioteca una carta de bosque y pon esa carta en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Land Leeches|Sanguijuelas de tierra|Criatura - Sanguijuela|Daña primero
Land Tax|Impuesto sobre las tierras|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si un oponente control más tierras que tú, puedes buscar en tu biblioteca hasta tres tierras basicas, muéstralas, y ponlas en tu mano. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Landslide|Derrumbe|Conjuro|Sacrifica cualquier número de montañas. El Derrumbe hace ese cantidad de daño al jugador objetivo.
Lapis Lazuli Talisman|Talismán de lapislázuli|Artefacto|Siempre que un hechizo azul sea jugado, puedes pagar {3}. Si lo haces, endereza el permanente objetivo.
Lashknife Barrier|Barrera de cadena con cuchillo|Encantamiento|Cuando la Barrera de Cadena con Cuchillo entra en juego, roba una carta.\nSi una fuente fuera a dañar a una criatura de tu control, hace ese daño menos 1 a esa criatura en vez.
Lashknife|Cadena en cuchillo|Encantamiento - Aura|Si controlas una llanura, puedes girar una criatura enderezada de tu control en vez de pagar el coste de maná de la Cadena en cuchillo.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de dañar primero.
Last Caress|Ultima caricia|Conjuro|El jugador objetivo pierde una vida y tú ganas una vida.\nRobas una carta.
Last Chance|Última oportunidad|Conjuro|Toma un turno extra después de éste. Al comienzo del paso final de ese turno, pierdes el juego.
Last Stand|Ultima resistencia|Conjuro|El oponente objetivo pierde 2 vidas por cada pantano que controles. La Última resistencia hace a la criatura objetivo una cantidad de daño igual al número de montañas que controles. Pon en juego una ficha de criatura Saprolín verde 1/1 por cada bosque que controles. Ganas 2 vidas por cada llanura que controles. Roba una carta por cada isla que controles, luego descarta esa cantidad de cartas.
Last-Ditch Effort|Hasta quemar el último cartucho|Instantáneo|Sacrificar cualquier número de criaturas. El Hasta quemar el último cartucho hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo, donde X es el número de criaturas sacrificadas de esta manera.
Lat-Nam's Legacy|Legado de Lat-Nam|Instantáneo|Baraja una carta de tu mano en tu biblioteca. Si lo haces, roba 2 cartas al comienzo del siguiente mantenimiento.
Latulla's Orders|Órdenes de Latulla|Encantamiento - Aura|Puedes jugar las Órdenes de Latulla cuando puedas jugar un instantáneo.\nSiempre que la criatura encantada hace daño de combate el jugador defensor, destruye el artefacto objetivo que ese jugador controla.
Latulla, Keldon Overseer|Latulla, Capataz Keldon|Criatura Legendaria - Cambiahechizos Humano|{X}{R}, {T}, decartar dos cartas de tu mano: el Latulla, Capataz Keldon hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Launch|Lanzamiento|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene la habilidad de volar.\nCuando el Lanzamiento vaya a un cementerio desde el juego, devuelve el Lanzamiento a la mano de su propietario.
Lava Burst|Erupción de lava|Conjuro|La Erupción de lava hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Los efectos de prevención o redirección de daño no pueden ser usados para proteger a esa criatura.
Lava Flow|Río de lava|Conjuro|Destruye la criatura o tierra objetivo.
Lava Runner|Corredor de lava|Criatura - Lagarto|Prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nSiempre que el Corredor de lava sea objetivo de hechizos o habilidades, el controlador de ese hechizo o habilidad sacrifica una tierra.
Lava Storm|Tormenta de lava|Instantáneo|Elige una -- La Tormenta de lava hace 2 puntos de daño a cada criatura atacante; o la Tormenta de lava hace 2 puntos de daño a cada criatura bloqueadora.
Lava Tubes|Chimeneas de lava|Tierra|{T}: añade {B} o {R} a tu reserva de maná. Las Chimeneas de lava no se endereza durante el siguiente paso de enderezar de su controlador.
Lava Zombie|Zombie de lava|Criatura - Zombie|Cuando el Zombi de Lava entra en juego, devuelve la criatura negra o roja que controlas a la mano de su propietario.\n{2}: el Zombi de Lave obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Lawbringer|Procurador de la ley|Criatura - Rebelde Kor|{T}, sacrificar el Procurador de la ley: retira del juego la criatura roja objetivo.
Lead Golem|Gólem plúmbeo|Criatura Artefacto - Gólem|Siempre que el Gólem plúmbeo ataca, no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
Lead-Belly Chimera|Quimera de vientre de plomo|Criatura Artefacto - Quimera|Arrolla.\nSacrificar la Quimera de vientre de plomo: pon un contador +2/+2 sobre la Quimera objetivo y esa Quimera gana la habilidad de arrollar. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Leaping Lizard|Lagarto saltarín|Criatura - Lagarto|{1}{G}: el Lagarto saltarín gana la habilidad de volar y obtiene -0/-1 hasta el final del turno.
Leap|Brincar|Instantáneo|La criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Leeches|Sanguijuelas|Conjuro|El jugador objetivo pierde todos los contadores de veneno. Las Sanguijuelas hacen 1 punto de daño a ese jugador por cada contador de veneno quitado de esta manera.
Leeching Licid|Lícido sangrador|Criatura - Lícido|{B}, {T}: el Lícido sangrador pierde todas las habilidades, se convierte en un encantar criatura encantado a la criatura objetivo, y gana "Al comienzo de tu mantenimiento el controlador de la criatura encantada, el Lícido sangrador hace 1 punto de daño a ese jugador" y "{B}: finaliza el efecto que creo esta habilidad"
Leering Gargoyle|Gárgola expectante|Criatura - Gargola|Vuela\n{T}: la Gárgola expectante gana -2/+2 y pierde la habilidad de volar hasta el final del turno.
Legacy's Allure|La tentación del Legado|Encantamiento|Al comienzo de tu manteniento, puedes poner un contador de tesero en La tentación del Legado.\nSacrificar La tentación del Legado: gana el control de la criatura objetivo con fuerza no más grande que el número de contadores de tesero sobre La tentación del Legado. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Legerdemain|Juego de manos|Conjuro|Intercambia el control del artefacto o criatura objetivo y otro permanente objetivo si comparte uno de estos tipos. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Legions of Lim-Dûl|Legiones de Lim-Dûl|Criatura - Zombie|Cruza pantanos nevados (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un pantano nevado.) 
Leshrac's Rite|Rito de Leshrac|Encantamiento - Aura|La criatura encantada gana la habilidad de cruzar pantanos (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un pantano.)
Leshrac's Sigil|Sello de Leshrac|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue un hechizo verde, puedes pagar {B}{B}. Si lo haces, mira la mano de ese jugador y elige una carta de ellas. El jugador se descarta de esa carta.\n{B}{B}: devuelve el Sello de Leshrac a la mano del propietario.
Lesser Gargadon|Gigantodon Menor|Criatura - Bestia|Siempre que el Gigantodon menor ataque o bloquee, sacrifica una tierra.
Leovold, Emissary of Trest|Leovold, Emisario de Trest|Criatura legendaria - Consejero elfo|Cada oponente no puede robar más de una carta en cada turno.\nSiempre que tú o un permanente que controles se convierta en el objetivo de un hechizo o habilidad que controle un oponente, puedes robar una carta.
Ley Line|Línea vital del prado|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador puede poner un contador +1/+1 en la criatura objetivo.
Liability|Obligación|Encantamiento|Siempre que una carta se va al cementerio del jugador desde el juego, ese jugador pierde 1 vida.
Liberate|Liberar|Instantáneo|Retira del juego la criatura objetivo de tu control.\nAl final del turno, devuelve esa carta al juego bajo el control de su propietario.
Library of Lat-Nam|Biblioteca de Lat-Nam|Conjuro|Un oponente elige una -- roba tres cartas al comienzo del siguiente mantenimiento; o busca una carta en tu biblioteca, pon esa carta en tu mano, luego baraja tu biblioteca.
Library of Leng|Biblioteca de Leng|Artefacto|Tu mano no tiene tamaño máximo.\nSi un efecto causa que te descartes de una carta de tu mano, descártatela, pero puedes ponerla en la parte superior de tu biblioteca en vez de tu cementerio.
Lichenthrope|Liquéntropo|Criatura - Hongo Planta|Por cada 1 punto de daño que fuera a recibir el Liquéntropo, pon un contador -1/-1 sobre él.\nAl comienzo de tu mantenimiento, quita un contador -1/-1 del Liquéntropo.
Liege of the Hollows|Siervo de las hoquedades|Criatura - Espíritu|Cuando el Siervo de las hoquedades vaya a un cementerio desde el juego, cada jugador puede pagar una cantidad de maná. Luego cada jugador pone un número de fichas de criatura Ardilla verde 1/1 en juego igual a la cantidad de maná que pagó de esta manera.
Lifeforce|Fuerza vital|Encantamiento|{G}{G}: contrarresta el hechizo negro objetivo.
Lifelace|Atadura vital|Instantáneo|El hechizo o permanente objetivo se convierte en verde. (Su simbolo de maná permanece inalterado.)
Lifeline|Cabo salvavidas|Artefacto|Siempre que una criatura vaya a un cementerio y otra criatura esta en juego, devuelve la primera criatura desde ese cementerio al juego bajo el control de su propietario hasta el final del turno.
Lifetap|Derivación vital|Encantamiento|Siempre que un Bosque que controle un oponente sea girado, ganas 1 vida.
Life|Vida|Conjuro|Todas las tierras que controlas se convierten en criaturas 1/1 hasta el final del turno. Siguen siendo tierras.
Light of Day|Luz diurna|Encantamiento|Las criaturas negras no pueden atacar ni bloquear.
Lightbringer|Procurador de la luz|Criatura - Rebelde Kor|{T}, sacrificar el Procurador de la luz: retira del juego la criatura negra objetivo.
Lightning Angel|Ángel de relámpago|Criatura - Ángel|Vuela, vigilancia, prisa.
Lightning Blow|Ataque cegador|Instantáneo|La criatura objetivo gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Lightning Cloud|Nube de tormenta|Encantamiento|Siempre que un hechizo rojo es jugado, puedes pagar {R}. Si lo haces, la Nube de tormenta hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Lightning Dart|Dardo Relámpago|Instantáneo|El Dardo Relámpago hace 1 daño a la criatura objetivo. Si esa criatura es blanca o azul, en vez de eso el Dardo Relámpago hace 4 puntos.
Lightning Dragon|Dragón relámpago|Criatura - Dragón|Vuela, Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\n{R}: el Dragón relámpago obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Lightning Hounds|Perros relampagueantes|Criatura - Perro|Daña primero
Lightning Reflexes|Rapidez de reflejos|Encantamiento - Aura|Puedes jugar la Rapidez de reflejos como si fuese un instantáneo. Si lo juegas de esta manera, sacrifícalo al final del turno.\nLa criatura encantada gana +1/+0 y la habilidad de dañar primero.
Lilting Refrain|Estribillo melodioso|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de verso en el Estribillo melodioso.\nSacrificar el Estribillo melodioso: contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {X}, donde X es el número de contadores de verso en el Estribillo melodioso.
Lim-Dûl's Cohort|Cohorte de Lim-Dûl|Criatura - Zombie|Siempre que la Cohorte de Lim-Dûl bloquea o es bloqueado por una criatura, esa criatura no puede ser regenerada este turno. 
Lim-Dûl's Hex|Brujería de Lim-Dûl|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, por cada jugador, la Brujería de Lim-Dûl hace 1 punto de daño a ese jugador a menos que el pague {B} o {3}.
Lim-Dûl's High Guard|Guardia de honor de Lim-Dûl|Criatura - Esqueleto|Daña primero.\n{1}{B}: Regenera al Guardia de honor de Lim-Dûl 
Lim-Dûl's Paladin|Paladín de Lim-Dûl|Criatura - Humano Caballero|Arrolla\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Paladin de Lim-Dûl a menos que te descartes una carta de tu mano.\nSi tú lo sacrificas de esta manera, roba una carta.\nSiempre que el Paladin de Lim-Dûl es bloqueado, gana +6/+3 hasta final del turno. 
Limited Resources|Recursos limitados|Encantamiento|Cuando los Recursos limitados entran en juego, cada jugador elige cinco tierras que controle y sacrifica el resto.
Lin Sivvi, Defiant Hero|Lin Sivvi, Heroína desafiante|Criatura Legendaria - Rebelde Humano|
Lingering Mirage|Espejismo prolongado|Encantamiento - Aura|La tierra encantada es una isla.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Lion's Eye Diamond|Diamante Ojo de León|Artefacto|Sacrifica el Diamante Ojo de León, descartar tu mano: añade tres manas de cualquier color a tu reserva de maná. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un instantáneo.
Lithophage|Litófago|Criatura - Insecto|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Litófago a menos que sacrifiques una montaña.
Living Airship|Aeronave viviente|Criatura - Metathran|Vuela.\n{2}{G}: Regenera a la Aeronave viviente.
Living Artifact|Artefacto viviente|Encantamiento - Aura|Siempre que hayas recibido daño, pon esa cantidad de contadores de vitalidad sobre el Artefacto viviente.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes quitar un contador de vitalidad del Artefacto viviente. Si lo haces, gana 1 vida.
Living Lands|Tierras vivientes|Encantamiento|Todos los bosques son criaturas 1/1 que todavía cuenta como tierras.
Living Terrain|Terreno Vivo|Encantamiento - Aura|La tierra encantada es una criatura Pueblo arbóreo verde 5/6 que sigue siendo una tierra.
Lizard Warrior|Guerrero lagarto|Criatura - Guerrero Lagarto|
Llanowar Cavalry|Caballería de Llanowar|Criatura - Soldado Humano|{B}: La Caballería de Llanowar no se gira al atacar este turno.
Llanowar Dead|Muerta de Llanowar|Criatura - Elfo Zombie|{T}: Agrega {B} a tu reserva de maná.
Llanowar Druid|Druida de Llanowar|Criatura - Druida Elfo|{T}, sacrificar el Druida de Llanowar: endereza todos los bosques.
Llanowar Elite|Élite de Llanowar|Criatura - Elfo|Estímulo {8} (Puedes pagar {8} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nArrolla\nSi pagastes el coste de estímulo, la Élite de Llanowar entra en juego con cinco contadores +1/+1 en él.
Llanowar Knight|Caballera de Llanowar|Criatura - Caballero Elfo|Protección de negro
Llanowar Vanguard|Vanguardia de Llanowar|Criatura - Driada|{T}: la Vanguardia de Llanowar obtiene +0/+4 hasta el final del turno.
Loafing Giant|Gigante Aragan|Criatura - Gigante|Siempre que el Gigante Aragan ataca o bloquea, pon la carta superior de tu biblioteca en el cementerio. Si esa carta es una carta de tierra, Prevén todo el daño de combate que el Gigante Aragan fuera a hacer este turno.
Lobotomy|Lobotomía|Conjuro|Mira la mano del jugador objetivo y elige una carta que no sea un carta de tierra básica. Busca en el cementerio, mano, y biblioteca de ese jugador todas las cartas con el mismo nombre de la carta elegida y retíralas del juego. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Locust Swarm|Plaga de langostas|Criatura - Insecto|Vuela\n{G}: regenera la Plaga de langostas.\n{G}: endereza la Plaga de langostas. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Lodestone Bauble|Baratija imantada|Artefacto|{1}, {T}, sacrifica la Baratija imantada: Pon hasta cuatro tierras básicas del cementerio de un jugador en la parte superior de la biblioteca en cualquier orden. Ese jugador roba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Longbow Archer|Tirador de arco largo|Criatura - Arquero Soldado Humano|Daña Primero\nEl Tirador de arco largo puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.
Lord of Tresserhorn|Señor de Tresserhorn|Criatura Legendaria - Zombie|Cuando el Señor de Tresserhorn entra en juego, pierde 2 vidas y sacrifica dos criaturas, y un oponente roba dos cartas.\n{B}: regenera el Señor de Tresserhorn.
Lord of the Undead|Señor de los Muertos Vivientes|Criatura - Zombie|Las otras criaturas Zombie obtienen +1/+1.
Lost Order of Jarkeld|Orden Perdida de Jarkeld|Criatura - Caballero Humano|Cuando la Orden Perdida de Jarkeld entra en juego, elige un oponente.\nLa fuerza y la resistencia de la Orden Perdida de Jarkeld son igual a 1 más el número de criaturas que el oponente controla.
Lost Soul|Alma en pena|Criatura - Sicario Espíritu|Cruza pantanos (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un pantano.)
Lotus Blossom|Capullo de loto|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de pétalo en el Capullo de loto.\n{T}, sacrificar el Capullo de loto: añade {X} maná de cualquier color a tu reserva de maná, donde X es el número de contadores de pétalo en el Capullo de loto.
Lotus Guardian|Guardián del Loto|Criatura Artefacto - Dragon|Vuela\n{T}: añade un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Lotus Petal|Pétalo de loto|Artefacto|{T}, sacrificar el Pétalo de loto: añade un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Lotus Vale|Valle de los lotos|Tierra|Si el Valle de los lotos entra en juego, sacrifica dos tierras enderezadas. Si lo haces, pon el Valle de los lotos en juego. Si no lo haces, ponlo en el cementerio de su propietario.\n{T}: añade 3 manas de cualquier color a tu reserva de maná.
Lowland Basilisk|Basilisco de las tierras bajas|Criatura - Basilisco|Siempre que el Basilisco de las tierras bajas hace daño a un criatura, destruye ese criatura al final del combate.
Lowland Giant|Gigante de las tierras bajas|Criatura - Gigante|
Lull|Sosegar|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que fuera ser hecho este turno.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Lumbering Satyr|Sátiro lerdo|Criatura - Bestia Satiro|Todas las criaturas gana la habilidad de cruzar bosques. (Estas criaturas son imbloqueables mientras que el jugador defensor controle un bosque.)
Lunge|Estocada|Instantáneo|La Estocada hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo y 2 puntos de daño al jugador objetivo.
Lure of Prey|Señuelo vivo|Instantáneo|Juega el Señuelo vivo sólo si un oponente ha jugado un hechizo de critura este turno.\nPon una criatura verde de tu mano en juego.
Lurking Evil|Mal furtivo|Encantamiento|Pagar la mitad de tu vida, redondeando hacia arriba: el Mal furtivo se convierte en una criatura Horror 4/4 con la habilidad de volar.
Lurking Jackals|Chacales acechantes|Encantamiento|Cuando uno de tus oponentes tenga 10 o menos vidas, si los Chacales acechantes es un encantamiento, se convierte en una criatura Perro 3/2.
Lurking Nightstalker|Cazador nocturno oculto|Criatura - Cazador nocturno|Cuando el Cazador nocturno oculto ataque, obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Lurking Skirge|Esquirge acechante|Encantamiento|Cuando una criatura vaya a un cementerio de un oponente, si el Esquirge acechante es un encantamiento, el Esquirge acechante se convierte en una criatura diablillo 3/2 con la habilidad de volar.
Lynx|Lince|Criatura - Felino|Cruza bosques
Maddening Imp|Diablillo enloquecedor|Criatura - Diablillo|Vuela \n{T}: las criaturas que no sean muros que el jugador activo controla ganan "esta criatura ataca si puede" hasta el final del turno. Al final del turno, destruye cada una de esas criaturas que no atacaron este turno. Juega esta habilidad sólo durante el turno de un oponente y sólo antes que los atacantes son declarados.
Maddening Wind|Viento enloquecedor|Encantamiento - Aura|Mantenimiento acumulativo: {G}\nAl comienzo del mantenimiento del controlador de la criatura encantada, el Viento enloquecedor hace 2 puntos de daño a ese jugador.
Mage il-Vec|Mago il-Vec|Criatura - Hechicero Humano|{T}, descartar una carta al azar de tu mano: el Mago il-Vec hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Mages' Contest|Concurso de Magos|Instantáneo|Tú y el controlador del hechizo pujan vida. Tú empiezas la puja con una puja mayor de 1. En orden de turnos, cada jugador puede pujar más alto. La puja finaliza cuando la puja mayor permanece. El pujador más alto pierde igual de vidas a la puja más alta.
Mageta the Lion|Magenta, el León|Criatura Legendaria - Cambiahechizos Humano|{2}{W}{W}, {T}, decartar dos cartas de tu mano: destruye todas la criatura excepto el Magenta, el Leon. Estas criaturas no pueden ser regeneradas.
Mageta's Boon|Bendición de Mageta|Encantamiento - Aura|Puedes jugar la Bendición de Mageta cuando puedas jugar un instantáneo.\nLa criatura encantada obtiene +1/+2.
Maggot Therapy|Terapia de larvas|Encantamiento - Aura|Puedes jugar la Terapia de larvas cuando puedas jugar un instantáneo.\nLa criatura encantada obtiene +2/-2.
Magical Hack|Escamoteo mágico|Instantáneo|Cambia el texto del hechizo o permanente objetivo y remplaza todas las referencias de tipo de tierra basica por otro. (Por ejemplo, puedes cambiar "cruza pantanos" a "cruza llanuras".) (Este efecto no desaparece al final del turno).
Magistrate's Scepter|Cetro del magistrado|Artefacto|{4}, {T}: Pon un contador de carga sobre el Cetro del magistrado.\n{T}, remover tres contadores de carga del Cetro del magistrado: Juega un turno adicional después de este.
Magistrate's Veto|Veto del magistrado|Encantamiento|Las criaturas blancas y azules no pueden bloquear.
Magma Burst|Estallido de Magma|Instantáneo|Estímulo - Sacrificar 2 tierras. (Puedes sacrificar dos tierras además que cualquier otro coste cuando juegues este hechizo.)\nEl Estallido de Magma hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Si pagastes el coste estímulo, el Estallido de Magma hace 3 puntos de daño a otra criatura o jugador objetivo
Magma Mine|Mina de magma|Artefacto|{4}: pon un contador de presión sobre la Mina de magma.\n{T}, sacrificar la Mina de magma: la Mina de magma hace daño igual al número de contadores de presión a la criatura o jugador objetivo.
Magmasaur|Magmasauro|Criatura - Lagarto Elemental|El Magmasauro entra en juego con cinco contadores +1/+1 sobre él.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Magmasauro a menos que quites un contador +1/+1 de él. Si sacrificas el Magmasauro de esta manera, hace daño igual al número de contadores +1/+1 sobre él a cada criatura sin la habilidad de volar y a cada jugador. 
Magnetic Mountain|Montaña magnética|Encantamiento|Las criaturas azules no se enderezan durante el paso de enderezar de sus controladores.\nLas criaturas azules tienen "{4}: endereza esta criatura, Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento."
Magnetic Web|Tela magnética|Artefacto|Si una criatura con un contador de magnetismo ataca, todas las criaturas con contadores de magnetismo sobre ellas atacan este turno si pueden. Siempre que una criatura con un contador de magnetismo sobre ella ataca, todas las criaturas con contadores de magnetismo sobre ellas bloquean a esa criatura este turno si pueden.\n{1}, {T}: pon un contador de magnetismo en la criatura objetivo. 
Magnify|Amplificar|Instantáneo|Todas las criaturas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Magnigoth Treefolk|Pueblo arbóreo Mágnigoth|Criatura - Pueblo-arbóreo|Por cada tipo de tierra básica que controles, el Pueblo Arbóreo Magnigoth tiene la habilidad de cruzar de tierras de ese tipo. (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una tierra de ese tipo.)
Magus of the Unseen|Maga de los Invisibles|Criatura - Hechicero Humano|{1}{U}, {T}: endereza el artefacto objetivo que un oponente controla y gana el control de el hasta el final del turno. Si es un artefacto criatura, gana prisa hasta el final del turno. Cuando pierdes el control del artefacto, giralo.
Malachite Talisman|Talismán de malaquita|Artefacto|Siempre que un hechizo verde sea jugado, puedes pagar {3}. Si lo haces, endereza el permanente objetivo.
Malice|Malicia|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo que no sea negra. No puede ser regenerada.
Malicious Advice|Consejo malicioso|Instantáneo|Gira X artefactos, criaturas, y/o tierras objetivo. Pierde X vidas.
Malignant Growth|Crecimiento malsano|Encantamiento|Mantenimiento Acumulativo {1}\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de crecimiento en el Crecimiento malsano.\nAl comienzo del paso de robar de cada uno de tus oponentes, ese jugador roba una carta por cada contador de crecimiento en el Crecimiento malsano, luego el Crecimiento malsano hace al jugador daño igual al numero de caras robadas de esta manera.
Mammoth Harness|Arnés de mamut|Encantamiento - Aura|La criatura encantada pierde la habilidad de volar.\nSiempre que la criatura encantada bloquea una criatura, la criatura bloqueada gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.\nSiempre que la criatura encantada sea bloqueada por una criatura, la criatura bloqueando gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Mana Breach|Brecha de maná|Encantamiento|Siempre que un jugador juegue un hechizo, ese jugador devuelve una tierra que controla a la mano de su propietario.
Mana Cache|Reserva secreta de mana|Encantamiento|Al final del turno de cada jugador, pon un contador de carga en la Reserva secreta de maná por cada tierra enderezada que el jugador controla.\nQuita un contador de carga de la Reserva secreta de maná: añade {1} a tu reserva de maná. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad pero sólo durante su turno antes del final del turno.
Mana Chains|Cadenas de maná|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene "Mantenimiento acumulativo {1}"
Mana Flare|Fulgor de maná|Encantamiento|Siempre que un jugador gira una tierra para maná, ese jugador añade una maná de ese tipo a su reserva de maná.
Mana Leech|Sanguijuela de maná|Criatura - Sanguijuela|Puedes elegir no enderezar la Sanguijuela de maná durante tu paso de enderezar.\n{T}: gira la tierra objetivo. No la enderezes durante el paso de enderezar de su controlador mientras la Sanguijuela de maná permanezca girada.
Mana Maze|Laberinto de Mana|Encantamiento|Los jugadores no pueden jugar hechizos que comparten el color con el último hechizo jugado este turno.
Mana Prism|Prisma de maná|Artefacto|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: añade un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Mana Severance|Disgregación de maná|Conjuro|Busca en tu biblioteca cualquier número de cartas de tierras y retíralas del juego. Luego baraja tu biblioteca.
Mana Short|Escasez de maná|Instantáneo|Gira todas las tierras que controle el jugador objetivo y vacía su reserva de maná.
Mana Vapors|Vapores de Mana|Conjuro|La tierra objetivo que el jugador controla no se endereza durante su paso de enderezar.
Mana Vault|Cofre de maná|Artefacto|El Cofre de maná no se endereza durante tu paso de enderezar.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes pagar 4. Si lo haces, endereza el Cofre de maná.\nAl comienzo de tu paso de robar, si el Cofre de maná esta girado, te hace 1 punto de daño.
Mana Web|Telaraña de maná|Artefacto|Siempre que una tierra que un oponente controla es girada para extraer maná, gira todas las tierras que ese jugador controla que pueden producir maná de cualquier tipo de maná que esa tierra pudiera producir.
Manabond|Nexo con el maná|Encantamiento|Al final del turno, puedes mostrar tu mano y pon todas las cartas de tierra en juego. Si lo haces, descarta tu mano.
Manacles of Decay|Esposas de descomposición|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede atacar.\n{B}: La criatura encantada obtiene -1/-1 hasta el final del turno.\n{R}: La criatura encantada no puede bloquear este turno. 
Manakin|Manaquí|Criatura Artefacto - Constructo|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.
Mangara's Blessing|Bendición de Mangara|Instantáneo|Gana 5 vidas.\nCuando un hechizo o habilidad que controle un oponente te hace descartar de la Bendición de Mangara de tu mano, gana 2 vidas, y devuelve la Bendición de Mangara de tu cementerio a tu mano al final del turno.
Mangara's Equity|Justicia de Mangara|Encantamiento|Cuando la Justicia de Mangara entra en juego, elige negro o rojo.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Justicia de Mangara a menos que pague {1}{W}.\nSiempre que una criatura del color elegido te haga daño o a una criatura blanca de tu control, la Justicia de Mangara hace X daños a esa criatura, donde X es igual al daño hecho a ti o a la criatura blanca.
Mangara's Tome|Volumen de Mangara|Artefacto|Cuando el Volumen de Mangara entra en juego, busca en tu biblioteca 5 cartas. Retira del juego estas cartas boca abajo, barájalas. Luego baraja tu biblioteca.\n{2}: la siguiente vez que fueras a robar una carta este turno, pon la carta superior de las cartas retiradas del juego por el Volumen de Mangara en la mano de su propietario. 
Maniacal Rage|Rabia Maniaca|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Manipulate Fate|Manipular el Destino|Conjuro|Busca en tu biblioteca tres cartas, retíralas del juego, luego baraja tu biblioteca.\nRoba una carta.
Manta Ray|Manta|Criatura - Pez|La Manta no puede atacar a menos que el jugador defensor controle una isla.\nLa Manta no puede ser bloqueada excepto por criaturas azules.\nCuando no controles islas, sacrifica la Manta.
Manta Riders|Jinetes de mantas|Criatura - Tritón|{U}: los Jinetes de mantas ganan la habilidad de volar hasta el final del turno.
Mantis Engine|Motor de Mantis|Criatura Artefacto - Insecto|
Marauding Knight|Caballero Merodeador|Criatura - Caballero Zombie|Protección de blanco\nEl Caballero Merodeador obtiene +1/+1 por cada llanura que tu oponente controla.
Maraxus of Keld|Maraxus de Keld|Criatura Legendaria - Guerrero Humano|La fuerza y la resistencia del Maraxus de Keld son igual al número de artefactos, criaturas y tierras enderezadas que controlas.
March of Souls|Marcha de almas|Conjuro|Destruye todas las criaturas. No pueden ser regeneradas. Por cada criatura destruida de esta manera, su controlador pone una ficha de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar en juego.
Marjhan|Marjhán|Criatura - Leviatan|El Marjhán no se endereza durante el paso de enderezar.\nEl Marjhán no puede atacar a menos que el jugador defensor controle una isla.\nCuando no controlas islas, sacrifica el Marjhán.\n{U}{U}, sacrificar una criatura: endereza el Marjhán. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento. {U}{U}: el Marjhán obtiene -1/-0 hasta el final del turno y hace 1 punto de daño a la criatura atacanta objetivo que no tenga la habilidad de volar. 
Mark of Fury|Marca de furia|Encantamiento - Aura|La criatura encantada gana la habilidad de prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nAl final del turno, devuelve la Marca de furia a la mano de su propietario.
Marker Beetles|Escarabajos apuntadores|Criatura - Insecto|Cuando los Escabarabajos apuntadores vaya a un cementerio desde el juego, la criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\n{2}, sacrificar los Escarabajos apuntadores: roba una carta.
Marsh Boa|Boa del Cieno|Criatura - Vibora|Cruza pantanos. (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un pantano.)
Marsh Crocodile|Cocodrilo del cenagal|Criatura - Cocodrilo|Cuando el Cocodrilo de Cenagal entra en juego, devuelve la criatura azul o negra de tu control a la mano de su propietario.\nCuando el Cocodrilo de Cenagal entra en juego, cada jugador se descarta de una carta de su mano.
Marsh Gas|Gas de los pantanos|Instantáneo|Todas las criatura obtienen -2/-0 hasta el final del turno.
Marsh Lurker|Acechadora del cenagal|Criatura - Bestia|Sacrificar un pantano: la Acechadora del cenagal no puede ser bloqueada este turno excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras.
Marsh Viper|Víbora de pantano|Criatura - Víbora|Siempre que la Víbora del pantano hace daño a un oponente, ese jugador obtiene dos contadores de veneno. (Un jugador con diez o más contadores de venenno pierde la partida.)
Martyr's Cause|La causa del mártir|Encantamiento|Sacrificar una criatura: la siguiente vez que una fuente de tu elección fuera hacer daño a la criatura o jugador objetivo este turno, prevén ese daño.
Martyrdom|Martirio|Instantáneo|Hasta final del turno, la criatura objetivo de tu control gana "{0}: el siguiente punto de daño a la criatura o jugador objetivo este turno se le hace a esta criatura."\nSólo tú puedes jugar esta habilidad.
Martyrs' Tomb|Tumba de mártires|Encantamiento|Pagar 2 vidas: Prevén el siguiente punto de daño que se le fuera a hacer a la criatura objetivo este turno.
Mask of Intolerance|Mascara de Intolerancia|Artefacto|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, si hay cuatro o más tipos de tierra básica entre las tierras que ese jugador controle, la Máscara de intolerancia le hace 3 puntos de daño.
Mask of Law and Grace|Máscara de ley y gracia|Encantamiento - Aura|La criatura encantada gana protección contra negro y protección contra rojo.
Mask of the Mimic|Máscara del imitador|Instantáneo|Como coste adicional para jugar la Máscara del imitador, sacrifica una criatura.\nBusca en tu biblioteca una carta con el mismo nombre que la criatura objetivo en juego y pon esa criatura en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Massacre|Masacre|Conjuro|Si un oponente control una llanura y tú controlas un pantano, puedes jugar la Masacre sin pagar el coste de maná.\nTodas las criaturas obtienen -2/-2 hasta el final del turno.
Master of Arms|Maestro de armas|Criatura - Soldado Humano|Daña primero\n{1}{W}: gira la criatura objetivo bloqueando al Maestro de armas.
Masticore|Masticore|Criatura Artefacto - Masticore|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes elegir y descartar una carta de una mano. Si no lo haces, sacrifica el Masticore.\n{2}: el Masticore hace 1 punto de daño a la criatura objetivo.\n{2}: regenera al Masticore.
Matopi Golem|Gólem de matopi|Criatura Artefacto - Gólem|{1}: la siguiente vez que el Gólem de matopi fuera a ser destruido este turno, regenéralo y pon un contador -1/-1 en él.
Mawcor|Maucor|Criatura - Bestia|Vuela.\n{T}: el Maucor hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Maze of Shadows|Laberinto de sombras|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{T}: endereza la criatura atacante objetivo con la habilidad de desvanecerse. Prevén todo el daño de combate que fuera a hacer y a recibir esa criatura este turno.
Meddle|Intromisión|Instantáneo|Si el hechizo objetivo tiene sólo un objetivo y ese objetivo es una criatura, cambia el objetivo de ese hechizo a otra criatura.
Meddling Mage|Mago Entrometido|Criatura - Hechicero Humano|En cuanto el Mago Entrometido entra en juego, nombra una carta que no sea tierra.\nLa carta nombrada de esta manera no puede ser jugada.
Medicine Bag|Bolsa de medicinas|Artefacto|{1}, {T}, descartar una carta de tu mano: regenera la criatura objetivo. 
Meditate|Meditar|Instantáneo|Roba cuatro cartas: sáltate tu siguiente turno.
Meekstone|Piedra de la mansedumbre|Artefacto|Las criaturas con fuerza 3 o superior no se enderezan durante el paso de enderezar de sus controladores.
Megatherium|Megaterio|Criatura - Bestia|Arrolla\nCuando el Megaterio entra en juego, sacrifícalo a menos que pagues 1 por cada carta en tu mano.
Melee|Reyerta|Instantáneo|Juega la Reyerta sólo durante tu fase de combate antes del paso de declaración de bloqueadores.\nEn vez de que el jugador defensor elija como las criaturas bloquean este combate, eliges como las criaturas bloquean.\nSiempre que una criatura ataca y no es bloqueada en el combate, enderézala y sácala del combate.
Melesse Spirit|Espíritu Melesse|Criatura - Espíritu Ángel|Vuela, protección contra negro.
Meltdown|Fundir|Conjuro|Destruye cada artefacto con coste de maná convertido de X o menor.
Melting|Deshielo|Encantamiento|Todas las tierras pierden la habilidad de tierra nevada.
Memory Crystal|Cristal de la memoria|Artefacto|El coste de retorno se reduce en 2.
Memory Jar|Jarra del recuerdo|Artefacto|{T}, sacrificar la Jarra del recuerdo: cada jugador retira del juego su mano cara abajo, y roba siete cartas. Al final del turno, cada jugador se descarta de su mano y devuelve su mano cada carta retira del juego de esta manera.
Memory Lapse|Lapsus|Instantáneo|Contrarrestra el hechizo objetivo. Pon ese hechizo en la parte superior de la biblioteca de su propietario en vez del cementerio de ese jugador.
Meng Huo, Barbarian King|Meng Huo, Rey Bárbaro|Criatura Legendaria - Soldado Bárbaro Humano|Las otras criaturas verdes que controlas ganan +1/+1.
Mental Discipline|Disciplina mental|Encantamiento|{1}{U}, elegir y descartarte de una carta de tu mano: roba una carta.
Mercadia's Downfall|La caída de Mercadia|Instantáneo|Las criaturas atacantes obtienen +X/+0 hasta el final del turno, donde X es el número de tierras no básicas que el jugador defensor controla.
Mercadian Atlas|Atlas mercadiano|Artefacto|Al final de tu turno, si no jugastes una tierra este turno, puedes robar una carta.
Mercadian Bazaar|Bazar mercadiano|Tierra|El Bazar mercadiano entra en juego girado.\n{T}: Pon un contador de almacén en el Bazar mercadiano.\n{T}, quita cualquier número de contadores de almacén de el Bazar mercadiano: añade {R} a tu reserva de maná por cada contador de almacén quitado de esta manera.
Mercadian Lift|Ascensor mercadiano|Artefacto|{1}, {T}: pon un contador de Torno en el Ascensor mercadiano.\n{T}, quita X contadores de Torno del Ascensor mercadiano: pon una criatura con coste de maná convertido de X de tu mano en juego.
Mercenaries|Mercenarios|Criatura - Mercenario Humano|{3}: Prevén todo el daño que fuera ser hecho a ti por los Mercenarios este turno. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Mercenary Informer|Informante Mercenario|Criatura - Mercenario Rebelde Humano|El Informante Mercenario no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades negras.\n{2}{W}: pon la carta de mercenario objetivo en la parte inferior de la biblioteca de su propietario.
Mercenary Knight|Caballero mercenario|Criatura - Caballero Mercenario Humano|Cuando el Caballero mercenario entre en el campo de batalla, sacrifícalo a menos que descartes una carta de criatura.
Merfolk Raiders|Incursores tritones|Criatura - Soldado Tritón|Cambia de fase, Cruza islas (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una isla.)
Merfolk Seer|Vidente tritón|Criatura - Hechicero Tritón|Cuando el Vidente tritón se va al cementerio desde el juego, puedes pagar {1}{U}. Si lo haces, roba una carta.
Merfolk Traders|Mercaderes tritones|Criatura - Tritón|Cuando los Mercaderes tritones entran en juego, roba una carta, luego descártate de una carta de tu mano.
Mesa Falcon|Halcón de la Meseta|Criatura - Ave|Vuela\n{1}{W}: el Halcón de la Meseta obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Mesa Pegasus|Pegaso de la Meseta|Criatura - Pegaso|Vuela, agrupa
Mesmeric Trance|Trance hipnótico|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {1}\n{U}, descartar una carta de tu mano: roba una carta.
Metallic Sliver|Fragmentado metálico|Criatura Artefacto - Fragmentado|
Metalworker|Metalurgo|Criatura Artefacto - Constructo|{T}: muestra cualquier número de cartas de artefacto de tu mano. Añade 2 a tu reserva de maná por cada carta mostrada de esta manera.
Metathran Aerostat|Dirigible Metathran|Criatura - Metathran|Vuela\n{X}{U}: puedes poner una carta de criatura con coste de maná convertido de X de tu mano en juego. Si lo haces, devuelve el Dirigible Metathran a la mano de su propietario.
Metathran Elite|Élite metathrán|Criatura - Soldado Metathran|El Élite metethran es imbloqueable mientras este encantado.
Metathran Soldier|Soldado Metathrán|Criatura - Soldado Metathran|El Soldado Metathran es imbloqueable.
Metathran Transport|Transporte Metathran|Criatura - Metathran|Vuela\nEl Transporte Metathran no puede ser bloqueado por criaturas azules.\n{U}: la criatura objetivo se convierte en azul hasta el final del turno.
Metathran Zombie|Zombie Metathran|Criatura - Zombie Metathran|{B}: regenera el Zombie Metathran.
Meteor Crater|Cráter de Meteoro|Tierra|{T}: Elige un color de un permanente que controles. Añade un maná de ese color a tu reserva de maná.
Meteor Shower|Lluvia de meteoros|Conjuro|La Lluvia de meteoros hace X+1 puntos de daño como elijas entra cualquier número de criaturas y/o jugadores objetivo.
Meteor Storm|Tormenta de Meteoros|Encantamiento|{2}{R}{G}, descartar dos cartas al azar de tu mano: la Tormenta de Meteoros hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Metrognome|Metrógnomo|Artefacto|Cuando un hechizo o habilidad que un oponente controla te hace descartarte del Metrognomo de tu mano, pon cuatro fichas de criatura artefacto gnomo 1/1 en juego.\n{4}, {T}: pon una ficha de criatura artefacto gnomo 1/1 en juego.
Midsummer Revel|Parranda de pleno verano|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de verso sobre la Parranda de pleno verano.\n{G}, sacrificar la Parranda de pleno verano: Pon X fichas de criatura Bestia verde 3/3 en juego, donde X es el número de contadores de verso en la Parranda de pleno verano.
Mind Bomb|Bomba mental|Conjuro|Cada jugador puede descartarse hasta de 3 cartas de su mano. La Bomba mental hace daño a cada jugador igual a 3 menos el número de cartas descartadas de esta manera.
Mind Extraction|Extracción mental|Conjuro|Como coste adicional para jugar la Extracción mental, sacrifica una criatura.\nEl jugador objetivo muestra su mano y descarta de ahí todas las cartas de cada uno de los colores de la criatura sacrificada.
Mind Games|Juegos mentales|Instantáneo|Recuperar {2}{U} (Puedes pagar {2}{U} adicionales cuando ejecutes este hechizo. Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nGira el artefacto, criatura o tierra objetivo.
Mind Harness|Arnés mental|Encantamiento - Aura|Mantenimiento acumulativo {1}\nArnés mental sólo puede encantar una criatura roja o verde.\nControlas la criatura encantada.
Mind Knives|Dagas mentales|Conjuro|El oponente objetivo se descarta de una carta al azar.
Mind Maggots|Larvas mentales|Criatura - Insecto|Cuando las Larvas mentales entran en juego, descártate de un número de criaturas de tu mano. Por cada carta descartada de esta manera, pon dos contadores +1/+1 en la Larvas mentales.
Mind Over Matter|Mente sobre la materia|Encantamiento|Descartar una carta de tu mano: gira o endereza el artefacto, criatura o tierra objetivo.
Mind Peel|Vaciado mental|Conjuro|Recuperar {2}{B}{B} (Puedes pagar {2}{B}{B} adicionales cuando ejecutes este hechizo. Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nEl jugador objetivo se descarta de una carta de su mano.
Mind Ravel|Enredo mental|Conjuro|El jugador objetivo se descarta de una carta de su mano.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Mind Swords|Espadas mentales|Conjuro|Si controlas un pantano, sacrifica una criatura en vez de pagar ek coste de maná de las Espadas mentales.\nCada jugador retira del juego dos cartas de su mano.
Mind Twist|Latigazo mental|Conjuro|El jugador objetivo se descarta de X cartas al azar de su mano.
Mind Warp|Deformación mental|Conjuro|Al comienzo del controlador de la criatura encantada, ese jugador puede pagar 3. Si no lo haces, el Azote mental hace 2 puntos de daño a ese jugador y gira la criatura encantada.
Mind Whip|Azote mental|Encantamiento - Aura|Al comienzo del controlador de la criatura encantada, ese jugador puede pagar 3. Si no lo haces, el Azote mental hace 2 puntos de daño a ese jugador y gira la criatura encantada.
Mindbender Spores|Esporas alucinógenas|Criatura - Muro Hongo|(Los muros no pueden atacar)\nVuela\nSiempre que las Esporas alucinogenas bloquean a una criatura, pon 4 contadores de hongos en esa criatura. La criatura gana "Esta criatura no se endereza en la fase de enderezar si esta tiene algun contador de hongos en ella" y "Al comienzo de tu mantenimiento quita un contador de hongos de esta criatura".
Mindstab Thrull|Thrull roecerebros|Criatura - Thrull|Siempre que el Thrull roecerebros ataca y no es bloqueado, puedes sacrificarlo. Si lo haces, el jugador defensor se descarta de tres cartas de su mano.
Mindwarper|Retuercementes|Criatura - Espíritu|El Retuercementes entra en juego con tres contadores +1/+1 sobre él.\n{2}{B}, quita un contador +1/+1 de el  Retuercementes: el jugador objetivo se descarta una carta de su mano. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Mindwhip Sliver|Fragmentado azotamentes|Criatura - Fragmentado|Todos los fragmentados tiene: "2, sacrifica este criatura: el jugador objetivo se descarta de una carta al azar de su mano. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro."
Mine Bearer|Portador de Minas|Criatura - Soldado Humano|{T}, sacrificar el Portador de Minas: destruye la criatura atacante objetivo.
Minion of Leshrac|Demonio de Leshrac|Criatura - Sicario Demonio|Protección de negro\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica una criatura que no sea el Demonio de Leshrac. Si no lo haces, gira el Demonio de Leshrac y te hace 5 puntos de daño.
Minion of Tevesh Szat|Demonio de Tevesh Szat|Criatura - Sicario Demonio|Al comienzo de tu mantenimiento, el Demonio de Tevesh Szat te hace 2 puntos de daño a menos que pagues {B}{B}{1}.\n{T}: la criatura objetivo obtiene +3/-2 hasta el final del turno.
Minion of the Wastes|Servidor de los Yermos|Criatura - Sicario|Arrolla\nCuando el Servidor de los Yermos entra en juego, paga cualquier cantidad de vidas.\nLa fuerza y resistencia del Servidor de los Yermos son igual al a la vida pagada de esta manera.
Minotaur Illusionist|Minotauro ilusionista|Criatura - Hechicero Minotauro|{1}{U}: El Minotauro ilusionista no puede ser objetivo de hechizos o habilidades este turno.\n{R}, sacrificar el Minotauro ilusionista: El Minotauro ilusionista hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la criatura objetivo.
Minotaur Tactician|Minotauro estratega|Criatura - Minotauro|Prisa.\nEl Minotauro estratega obtiene +1/+1 mientras controles una criatura blanca.\nEl Minotauro estratega obtiene +1/+1 mientras controles una criatura azul.
Minotaur Warrior|Movilización|Criatura - Guerrero Minotauro|
Miraculous Recovery|Recuperación milagrosa|Instantáneo|Devuelve la carta de criatura objetivo de tu cementerio al juego y pon un contador +1/+1 sobre ella.
Mire Kavu|Kavu de cieno|Criatura - Kavu|El Kavu de Cieno obtiene +1/+1 mientras controles un pantano.
Mire Shade|Sombra del cieno|Criatura - Sombra|{B}, sacrificar un pantano: pon un contador +1/+1 en la Sombra del cieno. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Mirozel|Mirocel|Criatura - Ilusión|Vuela\nCuando Mirocel es objetivo de un hacizo o habilidad, devuleve a Mirocel a la mano de su propietario.
Mirri's Guile|La astucia de Mirri|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, mira las tres cartas superiores de tu biblioteca, luego regrésalas en cualquier orden.
Mirror Strike|Reflejar el Ataque|Instantáneo|La criatura imbloqueable objetivo hace daño de combate a su controlador en vez de a ti este turno.
Mirrorwood Treefolk|Pueblo arbóreo de Maderaespejo|Criatura - Pueblo-arbóreo|{2}{R}{B}: la siguiente vez que fuera a recibir daño el Pueblo arbóreo de Maderaespejo este turno, ese daño es hecho a la criatura o jugador objetivo en vez de eso.
Miscalculation|Error de cálculo|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague 2.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Mischievous Poltergeist|Poltergeist malicioso|Criatura - Espíritu|Vuela\nPagar 1 vida: regenera el Poltergeist malicioso.
Misdirection|Descaminar|Instantáneo|Puedes retirar del juego una carta azul de tu mano en vez de pagar el coste de maná del Descaminar.\nCambia el objetivo del hechizo objetivo con un único objetivo.
Misers' Cage|Jaula de la avaricia|Artefacto|Al comienzo del mantenimiento de cada oponente, si ese jugador tiene 5 o más cartas en su mano, la Jaula de la avaricia le hace 2 puntos de daño.
Misfortune|Infortunio|Conjuro|Un oponente elige una -- pon un contador +1/+1 en cada criatura de tu control y ganas 4 vidas; o pon un contador -1/-1 en cada criatura de ese jugador controla y el Infortunio le hace 4 puntos de daño.
Mishra's Groundbreaker|Alzatierras de Mishra|Artefacto|{T}, sacrifica el Alzatierras de Mishra: la tierra objetivo se convierte en una criatura artefacto 3/3, esta criatura todavía se considera una tierra. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Mishra's Helix|Hélice de Mishra|Artefacto|{X}, {T}: gira X tierras objetivo.
Mishra's War Machine|Máquina de guerra de Mishra|Criatura Artefacto - Destructor|Agrupa\nAl comienzo de tu mantenimiento, a menos que te descartes una carta de tu mano, gira la Máquina de guerra de Mishra y te hace 3 puntos de daño.
Misinformation|Desinformar|Instantáneo|Pon hasta tres cartas objetivo del cementerio del oponente en la parte superior de su biblioteca en cualquier orden.
Misshapen Fiend|Demonio deforme|Criatura - Mercenario Horror|Vuela
Misstep|Tropezar|Conjuro|Las criaturas que el jugador objetivo controla no se enderezan en el siguiente paso de enderezar de ese jugador.
Mist Dragon|Dragón de las brumas|Criatura - Dragón|{0}: el Dragón de las brumas gana la habilidad de volar. (Este efecto no termina al final del turno.)\n{0}: el Dragón de las brumas pierde la habilidad de volar. (Este efecto no termina al final del turno.)\n{3}{U}{U}: el Dragón de las brumas cambia de fase y sale de juego.
Mistfolk|Pueblo etéreo|Criatura - Ilusión|{U}: contrarrestra el hechizo objetivo que haga objetivo al Pueblo etéreo.
Mistmoon Griffin|Grifo de bruma lunar|Criatura - Grifo|Vuela\nCuando el Grifo de bruma lunar vaya a un cementerio desde el juego, retira del juego al Grifo de bruma lunar, luego pon la carta de criatura superior de tu cementerio en juego.
Mnemonic Sliver|Fragmentado mnemónico|Criatura - Fragmentado|Todos los fragmentados tiene: "2, sacrificar este turno: roba una carta."
Moaning Spirit|Espiritu quejumbroso|Criatura - Espíritu|Vuela
Mob Justice|Justicia de las Masas|Conjuro|La Justicia de las Masas hace al jugador objetivo daño igual al número de criaturas de tu control.
Mob Mentality|Mentalidad de turba|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene la habilidad arrolla.\nSiempre que todas las criaturas que no sean muro que controles atacan, la criatura encantada obtiene +X/+0 hasta del turno, donde X es el número de criaturas atacantes.
Mobile Fort|Fuerte móvil|Criatura Artefacto - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\n{3}: el Fuerte móvil obtiene +3/-1 hasta el final del turno y puede atacar este turno como si no fuera muro. Juega este habilidad sólo una vez cada turno.
Mobilize|Guerrero minotauro|Conjuro|Endereza todas las criaturas que controles.
Mogg Alarm|Alarma mogg|Conjuro|Puedes sacrificar dos montañas en vez de pagar el coste de maná de la Alarma mogg.\nPon dos fichas de criatura trasgo rojas 1/1 en juego.
Mogg Assassin|Asesino mogg|Criatura - Asesino Trasgo|{T}: tú y el oponente objetivo eligen una criatura objetivo que el otro controla. Lanza una moneda. Si tú ganas el lanzamiento, destruye la criautra que elegistes. Si tú pierdes el lanzamiento, destruye la criatura que el oponente eligió.
Mogg Bombers|Bombarderos Mogg|Criatura - Trasgo|Cuando otra criatura entra en juego, sacrifica los Bombarderos Mogg. Si lo haces, hace 3 puntos de daño al jugador objetivo.
Mogg Cannon|Cañón mogg|Artefacto|{T}: la criatura objetivo de tu control obtiene +1/+0 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno. Destruye esa criatura al final del turno.
Mogg Conscripts|Reclutas mogg|Criatura - Trasgo|Los Reclutas mogg no pueden atacar a menos que juegues un hechizo de criatura este turno.
Mogg Hollows|Cavidades mogg|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{T}: añade {R} o {G} a tu reserva de maná. Las Cavidades mogg no se enderezan durante el siguiente paso de enderezar de su controlador.
Mogg Infestation|Infestación de moggs|Conjuro|Destruye todas las criaturas que el jugador objetivo controla. Por cada criatura que va al cementerio de esta manera, pon dos fichas de criatura trasgo roja 1/1 en juego bajo el control de ese jugador.
Mogg Jailer|Carcelero mogg|Criatura - Trasgo|El Carcelero Mogg no puede atacar si el jugador defensor controla una criatura ebderezada con fuerza 2 o menos.
Mogg Maniac|Maníaco mogg|Criatura - Trasgo|Siempre que el Maniaco Mogg reciba daño, haz esa cantidad de daño al oponente objetivo.
Mogg Raider|Corsario mogg|Criatura - Trasgo|Sacrificar un trasgo: la criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Mogg Salvage|Botín mogg|Instantáneo|Si un oponente controla una isla y tú controlas una montaña, puedes jugar el Botín mogg sin pagar el coste de maná.\nDestruye el artefacto objetivo.
Mogg Sentry|Centinela Mogg|Criatura - Guerrero Trasgo|Siempre que un oponente juegue un hechizo, el Centinela mogg obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Mogg Squad|Pelotón de moggs|Criatura - Trasgo|El Pelotón de moggs obtiene -1/-1 por cada otra criatura en juego.
Mogg Toady|Mogg servil|Criatura - Trasgo|El Mogg servil no puede atacar a menos que controles más criaturas que el jugador defensor.\nEl Mogg servil no puede bloquear a menos que controles más criaturas que el jugador atacante.
Moggcatcher|Atrapamogg|Criatura - Mercenario Humano|{3}, {T}: Busca en tu biblioteca una carta de trasgo y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Mole Worms|Gusanos perforadores|Criatura - Gusano|Puedes elegir no enderezar los Gusanos perforadores durante tu paso de enderezar.\n{T}: gira la tierra objetivo. No se endereza durante el paso de enderezar de su controlador mientras que los Gusanos perforadores permanezcan girados.
Molimo, Maro-Sorcerer|Molimo, Hechicero Maro|Criatura Legendaria - Elemental|Arrolla\nLa fuerza y la resistencia del Molimo, Hechicero Maro son igual al número de tierras que controlas.
Molten Hydra|Hidra fundida|Criatura - Hidra|{1}{R}{R}: pon un contador +1/+1 sobre la Hidra fundida.\n{T}, retirar todos los contadores +1/+1 de la Hidra fundida: la Hidra fundida hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo por cada contador +1/+1 retirado de esta manera.
Molting Harpy|Arpía mudando|Criatura - Mercenario Saga|Vuela\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Arpía mudando a menos que pagues {2}.
Moment of Silence|Momento de silencio|Instantáneo|El jugador objetivo salta su fase de combate este turno.
Momentum|Ímpetu|Encantamiento - Aura|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de crecimiento sobre el Impetu.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 por cada contador de crecimiento sobre el Ímpetu.
Mongrel Pack|Jauría de mestizos|Criatura - Perro|Cuando la Jauría de mestizos se va al cementerio desde el juego durante el combate, pon cuatro fichas de criatura perro verde 1/1 en juego.
Monkey Cage|Jaula para simios|Artefacto|Cuando una criatura entra en juego, sacrifica la Jaula para simios y un número de fichas de criatura mono verdes 2/2 pon en juego igual al coste de maná convertido de la criatura.
Mons's Goblin Raiders|Trasgos de Mons|Criatura - Trasgo|
Monsoon|Monzón|Encantamiento|Al final del turno de cada jugador, gira todas las islas enderezadas que ese jugador controla y el Monzón hace X puntos de daño ese jugador, donde X es el número de islas giradas de esta manera.
Monstrous Growth|Crecimiento mons.|Conjuro|La criatura objetivo obtiene +4/+4 hasta el final de turno.
Monstrous Hound|Sabueso monstruoso|Criatura - Perro|El Sabueso monstruoso no puede atacar a menos que tú controles más tierras que el jugagor defensor.\nEl Sabueso monstruoso no puede bloquear a menos que tú controles más tierras que el jugador atacante.
Moon Sprite|Duende lunar|Criatura - Hada|Vuela.
Moonlit Wake|Resucitar bajo la luna|Encantamiento|Siempre que una criatura vaya al cementerio desde el juego, gana 1 vida.
Moor Fiend|Diablo de los páramos|Criatura - Horror|Cruza pantanos (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un pantano.)
Morale|Moral|Instantáneo|Las criaturas atacantes obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Morgue Thrull|Thrull de la morgue|Criatura - Thrull|Sacrificar el Thrull de la morgue: pon las tres cartas superiores de tu biblioteca en tu cementerio.
Morinfen|Morinfen|Criatura Legendaria - Horror|Vuela
Morphling|Morfoide|Criatura - Metamorfo|
Mortal Wound|Herida mortal|Encantamiento - Aura|Cuando la criatura encantada es dañada, destruye la criatura encantada.
Mortuary|Depósito de cadáveres|Encantamiento|Siempre que una criatura se va al cementerio, pon esa criatura en la parte superior de tu biblioteca.
Mossdog|Perro de musgo|Criatura - Perro Planta|Siempre que el Perro de musgo sea objetivo de un hechizo o habilidad que un oponente controla, pon un contador +1/+1 en el Perro de musgo.
Mountain Goat|Cabra montesa|Criatura - Cabra|Cruza montañas (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una montaña.)
Mountain Titan|Titán de montaña|Criatura - Gigante|{1}{R}{R}: hasta el final del turno, siempre que juegues un hechizo negro, pon un contador +1/+1 en el Titán de montaña.
Mountain|Montaña|Tierra básica - Montaña|({T}: Agrega {R}.)
Mounted Archers|Arqueros montados|Criatura - Arquero Soldado Humano|Los Arqueros montados pueden bloquear como si tuvieran la habilidad de volar.\n{W}: los Arqueros montados pueden bloquear a una criatura adicional este turno.
Mournful Zombie|Zombie lastimero|Criatura - Zombie|{W}, {T}: El jugador objetivo gana una vida.
Mourning|Luto|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene -2/-0.\n{B}: devuelve el Luto a la mano de su propietario.
Mox Diamond|Diamante mox|Artefacto|Como coste adicional para jugar el Diamante mox, descártate de una carta de tierra de tu mano.\n{T}: añade un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Mox Emerald|Esmeralda mox|Artefacto|{T}: Agrega {G}.
Mox Pearl|Perla mox|Artefacto|{T}: Agrega {W}.
Mox Ruby|Rubí mox|Artefacto|{T}: Agrega {R}.
Mtenda Griffin|Grifo de Mtenda|Criatura - Grifo|Vuela\n{W}, {T}: devuelve el Grifo de Mtenda a la mano de su propietario y devuelve la carta de Grifo objetivo de tu cementerio a tu mano. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Mtenda Herder|Pastor de Mtenda|Criatura - Explorador Humano|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquea a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)
Mtenda Lion|León de Mtenda|Criatura - Felino|Siempre que el León de Mtenda ataque, el jugador defensor puede pagar {U}. Si el jugador lo hace, previene todo el daño de combate que fuera a hacer el León de Mtenda este turno.
Muck Rats|Ratas de estercolero|Criatura - Rata|
Mudslide|Deslizamiento de lodo|Encantamiento|Las criaturas sin la habilidad volar no se enderezan durante el paso de enderezar de su controlador y tiene "{2}: endereza esta criatura. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento y sólo una vez cada mantenimiento."
Multani's Acolyte|Acólito de Multani|Criatura - Elfo|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\nCuando el Acólito de Multani entra en juego, roba una carta.
Multani's Decree|Decreto de Multani|Conjuro|Destruye todos los encantamientos. Gana 2 vidas por cada encantamiento destruido de esta manera.
Multani's Harmony|Armonía de Multani|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene: {T}: añade un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Multani's Presence|Presencia de Multani|Encantamiento|Siempre que un hechizo que juegues es contrarrestado, roba una carta.
Multani, Maro-Sorcerer|Multani, maro-hechicero|Criatura Legendaria - Elemental|Multani, maro-hechicero tiene fuerza y resistencia igual al número total de cartas en la mano de todos los jugadores.\nMultani no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Mundungu|Mundungu|Criatura - Hechicero Humano|{T}: contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {1} y 1 vida.
Mungha Wurm|Sierpe de Mungha|Criatura - Sierpe|No puedes enderezar más que una tierra durante tu paso de enderezar.
Murk Dwellers|Moradores de las tinieblas|Criatura - Zombie|Siempre que los Moradores de las tinieblas ataca y no son bloqueados, obtienen +2/+0 hasta el final del turno.
Muscle Sliver|Fragmentado robusto|Criatura - Fragmentado|Todos los fragmentados obtienen +1/+1.
Musician|Músico|Criatura - Hechicero Humano|Mantenimiento acumulativo {1}\n{T}: la criatura objetivo gana "Al comienzo de tu mantenimiento, destruye esta criatura a menos que pagues 1." (Este efecto no termina al final del turno.)
Muzzle|Bozal|Encantamiento - Aura|Prevén todo el daño que fuera ser hecho por la criatura encantada.
Mwonvuli Ooze|Cieno de Mwonvuli|Criatura - Cieno|Mantenimiento acumulativo {2}\nLa fuerza y resistencia del Cieno de Mwonvuli son igual a 1 más a su último coste pagado para el mantenimiento acumulativo.
Mystic Compass|Brújula mística|Artefacto|{1}, {T}: la tierra objetivo se convierte en un tipo de tierra básica de tu elección hasta final del turno.
Mystic Decree|Decreto místico|Encantar Mundo|Todas las criaturas pierden la habilidad de volar y de cruzar islas.
Mystic Denial|Constricción mística|Instantáneo|Contrarresta la criatura o el hechizo objetivo.
Mystic Might|Poder místico|Encantamiento - Aura|Mantenimiento acumulativo {1}{U}.\nEl Poder místico sólo puede encantar una tierra de tu control.\nLa tierra encantada tiene "{T}: la criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno."
Mystic Remora|Rémora mística|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {1}\n Siempre que un oponente juegue un hechizo que no sea criatura, puedes robar una carta a menos que ese jugador pague 4.
Mystic Veil|Velo místico|Encantamiento - Aura|Puedes jugar el Velo místico cuando puedas jugar un instantáneo. Si fue jugado como un conjuro cuando no podrías haberlo jugado, sacrifícalo al final del turno.\nLa criatura encantada no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Mystical Tutor|Tutora mística|Instantáneo|Busca en tu biblioteca un hechizo de instantáneo o conjuro y muestra esa carta. Baraja tu biblioteca, luego pon esa carta en la parte superior de tu biblioteca.
Márton Stromgald|Márton Stromgald|Criatura - Legendaria - Caballero Humano|Siempre que Márton Stromgald ataca, todas las otras criaturas obtienen +1/+1 hasta el final del turno por cada criatura atacante otra que no sea Márton Stromgald.\nSiempre que Márton Stromgald bloquea, todas las otras criaturas bloqueando obtienen +1/+1 hasta el final del turno por cada criatura bloqueadora que no sea Márton Stromgald.
Nacre Talisman|Talismán de nácar|Artefacto|Siempre que un hechizo blanco sea jugado, puedes pagar 3. Si lo haces, endereza el permanente objetivo.
Nafs Asp|Àspid de Nafs|Criatura - Vibora|Siempre que el Àspid de Nafs haga daño a un jugador, ese jugador pierde 1 vida al comienzo de su siguiente paso de robar a menos que pague 1 antes del paso de robar.
Nakaya Shade|Sombra de Nakaya|Criatura - Sombra|{B}: la Sombra de Nakaya obtiene +1/+1 hasta el final del turno a menos que cualquier jugador pague 2.
Naked Singularity|Singularidad aislada|Artefacto|Mantenimiento acumulativo {3}\nSi giras para maná, llanuras producen {R}, islas producen {G}, pantanos producen {W}, montañas producen {U}, y bosques producen {B} en vez de su tipo normal.
Narwhal|Narval|Criatura - Ballena|Daña primero, protección de rojo.
Natural Balance|Equilibrio natural|Conjuro|Cada jugador que controle 6 o más tierras sacrifica todas las que controle excepto 5. Cada jugador que controle 4 o menos tierras puede buscar en su biblioteca tantas tierras básicas como le falten para llegar a 5 y las pone en juego. Luego cada jugador que buscó en su biblioteca de esta manera la baraja.
Natural Emergence|Brote natural|Encantamiento|Cuando el Brote Natural entra ne juego, duelve el encantamiento rojo o verde de tu control a la mano de su propietario.\nLas tierras de tu control son criaturas 2/2 con la habilidad de dañar primero. Ellas todavía cuentan como tierra.
Natural Order|Orden natural|Conjuro|Como coste para jugar el Orden Natural, sacrifica un criatura verde.\nBusca en tu biblioteca una carta de criatura verde y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Nature's Blessing|Bendición de la naturaleza|Encantamiento|{W}{G}, descarta una cartas de tu mano: la criatura objetivo gana un contador +1/+1 o gana la habilidad de agrupar, dañar primero o arrollar. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Nature's Chosen|Elegido de la naturaleza|Encantamiento - Aura|El Elegido de la naturaleza puede encantar sólo una criatura de tu control.\nLa criatura encantada gana: "0: endereza esta criatura. Juega esta habilidad sólo durante tu turno y sólo una vez cada turno."\nMientras que la criatura encantada sea blanca, gana: {T}: endereza el artefacto, criatura o tierra objetivo.\nJuega esta habilidad solo una vez cada turno.
Nature's Cloak|Manto naturaleza|Conjuro|Las criaturas verdes que controlas ganan la habilidad de cruzar bosques hasta el final de turno.
Nature's Kiss|Beso de la naturaleza|Encantamiento - Aura|{1}, retirar del juego la carta superior de tu cementerio: la criatura encantada obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Nature's Lore|Sabiduría de la naturaleza|Conjuro|Busca en tu biblioteca un carta de bosque y ponla en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Nature's Revolt|Rebelión de la naturaleza|Encantamiento|Todas las tierras son criaturas 2/2 que todavía cuentan como tierras.
Nature's Ruin|Decadencia naturaleza|Conjuro|Destruye todas las criaturas verdes.
Nature's Wrath|Ira de la naturaleza|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Ira de la naturaleza a menos que tú pagues una {G}.\nSiempre que un jugador ponga un pantano o permanente negro en juego, ese jugador sacrifica un pantano o permanente negro.\nSiempre que un jugador ponga una isla o permanente azul en juego, ese jugador sacrifica una isla o permanente azul.
Nausea|Nausea|Conjuro|Todas las criaturas obtienen -1/-1 hasta final de turno.
Necra Disciple|Discípulo Necra|Criatura - Hechicero Humano|{G}, {T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.\n{W},{T}: Prevén el siguiente punto de daño que se le fuera a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.
Necra Sanctuary|Santuario Necra|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si controlas un permanente verde o blanco, el jugador objetivo pierde una vida. Si controlas un permanente verde y uno blanco, en vez de eso, ese jugador pierde 3 vidas.
Necratog|Necratog|Criatura - Atog|Retirar del juego la carta de criatura superior en tu cementerio: el Necratog obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Necravolver|Necravolver|Criatura - Volver|Estímulo {1}{G} y/o {1}{W}.\nSi pagaste el coste del estímulo {1}{G}, el Necravolver entra en juego con dos contadores +1/+1 sobre él y tiene la habilidad de arrollar.\nSi pagaste el coste del estimulo {W}, el Necravolver entra en juego con un contador +1/+1 sobre él.
Necrite|Necrita|Criatura - Thrull|Sacrificar el Necrita: destruye la criatura objetivo que el jugador defensor controla. No puede ser regenerada. Juega esta habilidad sólo si el Necrita está atacando y no es bloqueado.
Necrologia|Necrología|Instantáneo|Juega la Necrología sólo durante el paso de final del turno.\nComo coste adicional para jugar la Necrología, paga una cantidad de vidas.\nRoba cartas igual a la vida pagada de esta manera.
Necromancy|Nigromancia|Encantamiento|Puedes jugar la Nigromancia cuando puedas jugar un instantáneo. Si fue jugado como un conjuro cuando no podrías haberlo jugado, sacrifícalo al final del turno. Cuando la Nigromancia entra en juego, si no está en juego, se convierte una criatura encantada.
Necropotence|Necropotencia|Encantamiento|Salta tu paso de robar.
Necrosavant|Necrósofo|Criatura - Gigante Zombie|{3}{B}{B}, sacrifica una criatura: devuelve el Necrósofo de tu cementerio al juego. Juego esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Needle Storm|Tormenta de púas|Conjuro|La Tormenta de púas hace 4 puntos de daño a cada criatura con la habilidad de volar.
Nemata, Grove Guardian|Nemata, guardián de la arboleda|Criatura Legendaria - Pueblo-arbóreo|{2}{G}: pon una ficha de criatura saprolín verde 1/1 en juego.\nSacrificar un saprolín: todos los saprolines obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Nesting Wurm|Sierpe anidando|Criatura - Sierpe|Arrolla.\nCuando la Sierpe anidando entra en juego, puedes buscar en tu biblioteca hasta 3 cartas de Sierpe anidando, muéstralas, y ponlas en tu mano. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Nether Shadow|Sombra del submundo|Criatura - Espíritu|Prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nAl comienzo del mantenimiento, si la Sombra del submundo está en tu cementerio con tres cartas de criatura sobre ella, puedes ponerla en juego.
Netter en-Dal|Redadora en-Dal|Criatura - Cambiahechizos Humano|{W}, descartar una carta de tu mano: la criatura objetivo no puede atacar este turno.
Nettletooth Djinn|Djinn urticante|Criatura - Djinn|Al comienzo de tu mantenimiento, el Djinn urticante te hace 1 punto de daño.
Nezumi Graverobber|Robatumbas nezumi|Criatura - Rata Bribón|{1}{B}: Remueve del juego la carta objetivo del cementerio de un oponente. Si no hay cartas en ese cementerio, invierte el Robatumbas nezumi. 
Nighteyes the Desecrator|Ojos nocturnos el profanador|Criatura - Legendaria - Rata Hechicero|{4}{B}: Pon en juego bajo tu control la carta de criatura objetivo de un cementerio.
Nightscape Apprentice|Aprendiz Escapanoche|Criatura - Hechicero Zombie|{U}, {T}: pon la criatura objetivo de tu control en la parte superior de la biblioteca de su propietario.\n{R}, {T}: la criatura objetivo gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Nightscape Battlemage|Mago de Guerra Escapanoche|Criatura - Hechicero Zombie|Estímulo {2}{U} y/o {2}{R}\nCuando el Mago de guerra Escapanoche entre en juego, si pagaste el coste del estímulo {2}{U}, regresa hasta dos criaturas objetivo que no sean negras a las manos de sus propietarios.\nCuando el Mago de Guerra Escapanoche entre en juego, si pagaste el coste del estímulo {2}{R}, destruye la tierra objetivo.
Nightscape Master|Maestro Escapanoche|Criatura - Hechicero Zombie|{U}{U}, {T}: devuelve la criatura objetivo a la mano de su propietario.\n{R}{R}, {T}: el Maestro Escapanoche hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo.
Nightshade Seer|Vidente de belladona|Criatura - Hechicero Humano|{2}{B}, {T}: muestra cualquier número de cartas negras de tu mano. La criatura objetivo obtiene -X/-X hasta el final del turno, donde X es el número de cartas mostradas de esta manera.
Nightstalker Engine|Máquina de los cazadores nocturnos|Criatura - Cazador nocturno|La fuerza de la Máquina de los cazadores nocturnos es igual al número de cartas de criatura en tu cementerio.
Nightwind Glider|Planeador del viento nocturno|Criatura - Rebelde Humano|Vuela, protección de negro.
Night|Noche|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
No Mercy|Sin piedad|Encantamiento|Siempre que una criatura te hace daño, destrúyela.
No Quarter|Sin cuartel|Encantamiento|Siempre que una criatura sea bloqueada por una criatura con menos fuerza, destruye la criatura bloqueando.\nSiempre que una criatura bloquea un criatura con menos fuerza, destruye la criatura atacando.
Noble Benefactor|Noble benefactor|Criatura - Clérigo Humano|Cuando el Noble benefactor vaya a un cementerio desde el juego, cada jugador busca en su biblioteca una carta y pon esa carta en su mano. Luego cada jugador que buscó en su biblioteca la baraja.
Noble Elephant|Elefante noble|Criatura - Elefante|Agrupa, arrolla.
Noble Panther|Pantera Noble|Criatura - Felino|{1}: la Pantera Noble gana la habilidad de dañar primero hasta final del turno.
Noble Stand|Resistencia noble|Encantamiento|Siempre que una criatura de tu control bloquea, ganas 2 vidas.
Noble Steeds|Nobles brutos|Encantamiento|{1}{W}: la criatura objetivo gana la habilidad de dañar primero hasta final del turno.
Nocturnal Raid|Incursión nocturna|Instantáneo|Las criaturas negras obtienen +2/+0 hasta el final del turno.
Noetic Scales|Balanza noética|Artefacto|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, devuelve a la mano de su propietario cada criatura que el jugador controla con fuerza más grande que el número de cartas en su mano.
Nomadic Elf|Elfo Nómada|Criatura - Nomada Elfo|
Nomads en-Kor|Nómadas en-Kor|Criatura - Soldado Nomada Kor|{0}: el siguiente punto de daño que fueran a recibir los Nómadas en-Kor este turno es hecho en vez de eso a la criatura objetivo de tu control.
Norritt|Norritt|Criatura - Diablillo|{T}: endereza la criatura azul objetivo. {T}: la criatura objetivo que no sea muro ataca este turno si puede. Si esta criatura no ataca, destrúyela al final del turno a menos que haya entrado bajo el control de su controlador este turno. Juega esta habilidad sólo durante el turno del controlador de esta criatura antes del paso de declaración de atacantes.
Northern Paladin|Paladín del norte|Criatura - Caballero Humano|{W}{W}, {T}: destruye el permanente negro objetivo.
Norwood Archers|Arqueros de Norwood|Criatura - Arquero Elfo|Alcance (Esta criatura puede bloquear criaturas que vuelan.)
Norwood Priestess|Sacerdotisa de Norwood|Criatura - Druida Elfo|{T}: el jugador puede poner una carta de criatura verde de su mano en el campo de batalla. Activa esta capacidad sólo en su turno, antes de que se declaren los atacantes. 
Norwood Riders|Jinetes de Norwood|Criatura - Elfo|Los Jinetes de Norwood no pueden ser bloqueados por más de una criatura.
Norwood Warrior|Guerrera de Norwood|Criatura - Guerrero Elfo|Siempre que la Guerrera de Norwood sea bloqueada, obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Notorious Assassin|Asesino notorio|Criatura - Asesino Cambiahechizos Humano|{2}{B}, {T}, descartar una carta de tu mano: destruye la criatura que no sea negra. No puede ser regenerada.
Noxious Field|Campo Nocivo|Encantamiento - Aura|La tierra encantada tiene: {T}: esta tierra hace 1 punto de daño a cada criatura y cada jugador.
Noxious Toad|Sapo metífico|Criatura - Rana|Cuando el Sapo metífico sea puesto en un cementerio desde el campo de batalla, cada oponente se descarta de una carta.
Noxious Vapors|Vapores Nocivos|Conjuro|Cada jugador muestra su mano y elige una carta de cada color, luego se descarta de todas las otras cartas que no sean cartas de tierra.
Null Brooch|Broche de nulificación|Artefacto|{2}, {T}, descartar tu mano: contrarresta el hechizo que no sea criatura objetivo.
Null Chamber|Cámara de supresión|Encantar Mundo|Cuando la Cámara de supresión entra en juego, tú y un oponente nombran cada uno una carta otra que no sea tierra básica.\nLas cartas nombradas no pueden ser jugadas.
Null Rod|Bastón de anulación|Artefacto|Los jugadores no pueden jugar las habilidades activadas de los artefactos.
Nurturing Licid|Lícido nutriente|Criatura - Lícido|{B}, {T}: el Lícido nutriente pierde todas las habilidades, se convierte en un encantar criatura encantado a la criatura objetivo, y gana "{G}: regenera la criatura encantada" y "{G}: finaliza el efecto que creó esta habilidad"
Oasis|Oasis|Tierra|{T}: Prevén el siguiente punto de daño a la criatura objetivo este turno.
Oath of Ghouls|Juramento de necrófagos|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, si hay más criaturas en el cementerio de ese jugador que en cualquier cementerio de sus oponentes, el jugador puede regresar la criatura objetivo de su cementerio a su mano.
Oath of Lieges|Juramento de los líderes|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, si ese jugador controla menos tierras que alguno de sus oponentes, el jugador puede buscar en su biblioteca una carta de tierra básica y ponerla en juego. El jugador luego baraja su biblioteca.
Oath of Lim-Dûl|Juramento de Lim-Dûl|Encantamiento|Siempre que tú pierdes vida, sacrifica un permanente otro que no sea el Juramento de Lim-Dûl o descártate de una carta de tu mano por cada punto de vida perdida. (El daño hecho a ti te causa pérdida de vida.)\n{B}{B}: roba una carta. 
Oath of Mages|Juramento de magos|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, si alguno de los oponentes de ese jugador tiene más vida que este jugador, puede hacer que el Juramento de magos haga 1 punto de daño al oponente objetivo.
Oath of Scholars|Juramento de eruditos|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, si ese jugador tiene menos cartas en su mano que alguno de sus oponentes, el jugador puede descartas su mano y robar tres cartas.
Obelisk of Undoing|Obelisco de anulación|Artefacto|{6}, {T}: devuelve el permanente objetivo de tu propiedad y de tu control a tu mano.
Obsianus Golem|Gólem de obsidiana|Criatura Artefacto - Gólem|
Obsidian Acolyte|Acólito de Obsidiana|Criatura - Clérigo Humano|Protección de negro.\n{W}: la criatura objetivo gana protección de negro hasta el final del turno.
Obsidian Giant|Gigante de obsidiana|Criatura - Gigante|
Odylic Wraith|Aparición mesmérica|Criatura - Aparición|Cruza pantanos (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un pantano.)\nSiempre que la Aparición mesmérica daña a un jugador, ese jugador se descarta de una carta de su mano.
Off Balance|Desequilibrio|Instantáneo|La criatura objetivo no puede atacar ni bloquear este turno.
Ogre Arsonist|Pirómano ogro|Criatura - Ogro|Cuando el Pirómano ogro entre en el campo de batalla, destruye la tierra objetivo.
Ogre Berserker|Berserker ogro|Criatura - Berserker Ogro|Prisa
Ogre Enforcer|Caudillo ogro|Criatura - Ogro|Si el Caudillo ogro fuera ser dañado por daño no letal de una única fuente, prevén ese daño.
Ogre Shaman|Chamán ogro|Criatura - Chamán Ogro|{2}, descartar una carta al azar de tu mano: el Chamán ogro hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Ogre Taskmaster|Capataz Ogro|Criatura - Ogro|El Capataz ogro no puede bloquear.
Ogre Warrior|Guerrero ogro|Criatura - Guerrero Ogro|
Omen of Fire|Presagio de fuego|Instantáneo|Devuelve todas las islas a la mano de sus propietarios.\nCada jugador sacrifica una llanura o permanente blanco por cada permanente que controle.
Omen|Presagio|Conjuro|Mira las tres cartas de la parte superior de tu biblioteca, luego devuélvelas en cualquier orden. Puedes barajar tu biblioteca.
Onslaught|Embestida violenta|Encantamiento|Siempre que juegues un hechizo de criatura, gira la criatura objetivo.
Onulet|Pebetero|Criatura Artefacto - Constructo|Cuando el Pebetero vaya a un cementerio cementerio desde el juego, gana 2 vidas.
Onyx Talisman|Talismán de ónice|Artefacto|Siempre que un hechizo negro sea jugado, puedes pagar 3. Si lo haces, endereza el permanente objetivo.
Opal Acrolith|Acrolito de ópalo|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue un hechizo de criatura, si el Acrolito de ópalo es un encantamiento, el Acrolito de ópalo se convierte en una criatura Guardián 2/4.\n{0}: el Acrolito de ópalo se convierte en un encantamiento.
Opal Archangel|Arcángel de ópalo|Encantamiento|Cuando un oponente juegue un hechizo de criatura, si el Arcángel de ópalo es un encantamiento, el Arcángel de ópalo se convierte en una criatura Ángel 5/5 con la habilidad de volar.\nNo se gira al atacar.
Opal Avenger|Vengador de ópalo|Encantamiento|Cuando tienes 10 vidas o menos, si el Vengador de ópalo es un encantamiento, el Vengador de ópalo se convierte en una criatura Guardián 3/5.
Opal Caryatid|Cariátide de ópalo|Encantamiento|Cuando un oponente juega un hechizo de criatura, si el Caríatide de ópalo es un encantamiento, la Caríatide de ópalo se convierte en una criatura Soldado 2/2.
Opal Champion|Campeón de ópalo|Encantamiento|Cuando un oponente juegue un hechizo de criatura, si el Campeón de ópalo es un encantamiento, el Campeón de ópalo se convierte en una criatura Caballero 3/3 con la habilidad de dañar primero.
Opal Gargoyle|Gárgola de ópalo|Encantamiento|Cuando un oponente juegue un hechizo de criatura, si la Gárgola de ópalo es un encantamiento, la Gárgola de ópalo se convierte en una criatura Gárgola 2/2 con la habilidad de volar.
Opal Titan|Titán de ópalo|Encantamiento|Cuando un oponente juegue un hechizo de criatura, si el Titán de ópalo es un encantamiento, el Titán de ópalo se convierte en una criatura Gigante 4/4 con protección contra cada uno de los colores de ese hechizo.
Opalescence|Opalescencia|Encantamiento|Cada otro encantamiento global es una criatura con fuerza y resistencia igual cada una a su coste de maná convertido. Todavía cuenta como un encantamiento.
Ophidian|Ofidio|Criatura - Víbora|Siempre que el Ofidio ataca y no es bloqueado, puedes robar una carta. Si lo haces, el Ofidio no hace daño de combate este turno.
Opportunist|Oportunista|Criatura - Soldado Humano|{T}: el Oportunista hace 1 punto de daño a la criatura objetivo que fue dañada este turno.
Opposition|Oposición|Encantamiento|Gira una criatura enderezada de tu control: gira el artefacto, criatura o tierra objetivo.
Oppression|Opresión|Encantamiento|Siempre que un jugador juegue un hechizo, ese jugador se descarta de una carta de su mano.
Oracle en-Vec|Oráculo en-Vec|Criatura - Hechicero Humano|{T}: el oponente objetivo elige un número de criaturas que controla. Durante el siguiente turno de ese jugador, estas criaturas atacan si pueden, y las otras criaturas no puede atacar. Al final de ese turno, destruye cada una de estas criaturas que no atacó
Oracle's Attendants|Asistente del Oráculo|Criatura - Soldado Humano|
Oraxid|Oraxido|Criatura - Bestia Cangrejo|Protección contra rojo.
Orcish Artillery|Artilleria orca|Criatura - Guerrero Orco|
Orcish Cannoneers|Cañoneros orcos|Criatura - Guerrero Orco|{T}: los Cañoneros orcos hacen 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo y te hace 3 puntos de daño.
Orcish Captain|Capitán orco|Criatura - Guerrero Orco|{1}: elige un orco objetivo. Lanza una moneda. Si tu ganas el lanzamiento, ese orco obtiene +2/+0 hasta el final del turno. Si pierdes el lanzamiento, obtiene -0/-2 hasta el final del turno.
Orcish Conscripts|Reclutas orcos|Criatura - Orco|Los Reclutas orcos no pueden atacar a menos que dos criaturas ataquen.\nLos Reclutas orcos no pueden bloquear a menos que dos criaturas bloqueen.
Orcish Farmer|Granjero orco|Criatura - Orco|{T}: las tierra objetivo se convierte en un pantano hasta el final del paso de enderezar de su controlador.
Orcish Healer|Sanador orco|Criatura - Clérigo Orco|
Orcish Lumberjack|Leñador orco|Criatura - Orco|{T}, sacrificar un bosque: añade tres maná en cualquier combinación de rojo y/o verde a tu reserva de maná.
Orcish Mine|Mina orca|Encantamiento - Aura|La Mina orca entra en juego con tres contadores de mineral en él.\nAl comienzo de tu mantenimiento y siempre que la tierra encantada sea girada, quita un contador de mineral de la Mina orca. Si no hay contadores en la Mina orca, detruye la tierra encantada.
Orcish Oriflamme|Oriflama orca|Encantamiento|Las criaturas atacantes que controlas obtiene +1/+0.
Orcish Settlers|Colonos orcos|Criatura - Orco|{X}{X}{R}, {T}, sacrificar los Colonos orcos: destruye X tierras objetivo.
Orcish Squatters|Intrusos orcos|Criatura - Orco|Siempre que los Intrusos orcos atacan y no son bloqueados, puedes ganar el control de la tierra objetivo que el jugador defensor controla mientras controles a los Intrusos orcos. Si lo haces, los Intrusos orcos no hacen daño de combate este turno.
Order of Yawgmoth|Orden de Yawgmoth|Criatura - Caballero Zombie|La Orden de Yawgmoth no puede ser bloqueado excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras.\nSiempre que la Orden de Yawgmoth hace daño a un jugador, ese jugador se descarta una carta de su mano.
Order of the Sacred Torch|Orden de la Antorcha Sagrada|Criatura - Caballero Humano|{T}, paga 1 vida: contrarresta el hechizo negro objetivo. 
Order of the White Shield|Orden del Escudo Blanco|Criatura - Caballero Humano|Protección de negro\n{W}: la Orden del Escudo Blanco gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.\n{W}{W}: la Orden del Escudo Blanco obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Ordered Migration|Migración Ordenada|Conjuro|Pon una ficha de criatura azul pájaro 1/1 con la habilidad de volar por cada tipo de tierra básica que controles.
Order|Orden|Instantáneo|Exilia la criatura atacante objetivo. 
Orim's Chant|Canto de Orim|Instantáneo|Estímulo {W} (Puedes pagar un {W} adicional cuando juegues este hechizo.)\nEl jugador objetivo no puede jugar hechizos este turno.\nSi pagastes el coste de estímulo, las criaturas no pueden atacar este turno.
Orim's Cure|Cura de Orim|Instantáneo|Si controlas una llanura, puedes girar una criatura enderezada de tu control en vez de pagar el coste de maná de la Cura de Orim.\nPreven los siguientes 4 daños que fuera ser hecho a la criatura o jugador objetivo este turno.
Orim's Prayer|Plegaria de Orim|Encantamiento|Siempre que una criatura te ataca, gana 1 vida.
Orim's Touch|Toque de Orim|Instantáneo|Estímulo {1} (Puedes pagar {1} adicional en cuanto juegues este hechizo.)\nPreven los siguientes 2 puntos de daño que fuera a recibir la criatura o jugador objetivo este turno. Si pagastes el coste de estímulo, en vez de eso Prevén los siguientes 4 puntos de daño que fuera a recibir la criatura o jugador objetivo este turno.
Orim, Samite Healer|Orim, sanadora samita|Criatura Legendaria - Clérigo Humano|{T}: Prevén los siguientes 3 puntos de daño que fuera a recibir la criatura o jugador objetivo este turno.
Osai Vultures|Buitres de Osai|Criatura - Ave|Vuela\nAl final del turno, si una criatura fuera a ponerse en tu cementerio desde el juego este turno, pon un contador de carroña en los Buitres de Osai.\nQuita dos contadores de carroña de los Buitres de Osai: los Buitres de Osai obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Ostracize|Desterrar|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Elige una carta de criatura de ellas. Ese jugador se descarta de esa carta.
Outbreak|Brote|Conjuro|Puedes descartar un pantano de tu mano en vez de pagar el coste maná del Brote.\nElige un tipo de criatura. Todas las criaturas de ese tipo obtienen -1/-1 hasta el final del turno.
Outmaneuver|Maniobrar mejor|Instantáneo|X criaturas bloqueadas objetivo hacen daño de combate como si no fueran bloqueadas este turno.
Overabundance|Sobreabundancia|Encantamiento|Siempre que un jugador gire una tierra para extraer maná, ese jugador añade un maná adicional del mismo tipo a su reserva de maná, y la Sobreabundancia te hace 1 punto de daño.
Overburden|Sobrecarga|Encantamiento|Siempre que un jugador pone una carta de criatura en juego, ese jugador devuelve una tierra que controla a la mano su propietario.
Overgrown Estate|Finca cubierta de hierbas|Encantamiento|Sacrificar una tierra: Ganas 3 vidas.
Overlaid Terrain|Terreno sobrepuesto|Encantamiento|Cuando el Terreno sobrepuesto entra en juego, sacrifica todas las tierras de tu control.\nLas tierras de tu control tienen: añade dos manas de cualquier color a tu reserva de maná.
Overload|Provocar Sobrecarga|Instantáneo|Estímulo {2} (Puedes pagar 2 adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nDestruye el artefacto objetivo si su coste de maná convertido es 2 o menos. Si tu pagastes el coste estímulo, en vez de eso destruye ese artefacto si su coste de maná convertido es 5.
Overtaker|Dominador|Criatura - Cambiahechizos Tritón|{3}{U}, {T}, descarta una carta de tu mano: endereza la criatura objetivo y gana su control hasta el final del turno. Esa criatura gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra bajo tu control.)
Owl Familiar|Búho familiar|Criatura - Ave|Vuela.
Pack Hunt|Cacería en manada|Conjuro|Busca en tu biblioteca hasta tres cartas con el mismo nombre que la criatura objetivo, muéstralas, y ponlas en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Painful Memories|Recuerdos dolorosos|Conjuro|Mira la mano del oponente objetivo y elige una carta. Pon esa carta en la parte superior de la biblioteca de ese jugador.
Pain|Dolor|Conjuro|El jugador objetivo descarta una carta.
Pale Bears|Osos pálidos|Criatura - Oso|Cruza islas (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una isla.)
Pale Moon|Luna pálida|Instantáneo|Hasta el final del turno, si un jugador gira una tierra que no sea básica para producir maná, produce maná incoloro en vez de su tipo normal.
Palinchron|Pálincron|Criatura - Ilusión|Vuela.\nCuando el Pálincron entra en juego, si lo juegas desde tu mano, endereza hasta siete tierras.\n{2}{U}{U}: devuelve el Pálincron a la mano de su propietario.
Pallimud|Palimud|Criatura - Bestia|Cuando el Palimud entra en juego, elige un oponente.\nLa fuerza del Palimud es igual al número de tierras giradas que el jugador elegido controla.
Panacea|Panacea|Artefacto|{X}{X}, {T}: Prevén los siguientes X puntos de daño que fuera a recibir la criatura o jugador objetivo este turno.
Pangosaur|Pangosaurio|Criatura - Lagarto|Siempre que un jugador juegue una tierra, devuelve Pangosaurio a la mano de su propietario.
Panic|Pánico|Instantáneo|Juega el Pánico sólo durante tu combate antes del paso de declarar bloqueadores.\nLa criatura objetivo no puede ser bloqueada este turno.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Panther Warriors|Guerreros pantera|Criatura - Guerrero Felino|
Paradigm Shift|Cambio de paradigma|Conjuro|Retira de juego todas las cartas en tu biblioteca. Luego baraja tu cementerio en tu biblioteca.
Parallax Dementia|Demencia de paralaje|Encantamiento - Aura|Desaparecer 1 (Esta encantamiento entra en juego con un contador de desaparición sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de desaparición de ella. Si no puedes, sacrifícala.) \nLa criatura encantada obtiene +3/+2.\nCuando la Demencia de paralaje abandone el juego, destruye la criatura encantada. Esa criatura no puede ser regenerada.
Parallax Inhibitor|Inhibidor de paralaje|Artefacto|{1}, {T}, sacrificar el Inhibidor de paralaje: pon un contador de desaparición en cada permanente con la habilidad de desaparecer de tu control.
Parallax Nexus|Nexo de paralaje|Encantamiento|Desaparecer 5 (Esta encantamiento entra en juego con cinco contadores de desaparición sobre él. Al comienzo de tu mantenimiento, retira un contador de desaparición de él. Si no puedes, sacrifícala.)\nQuita un contador de desaparecer del Nexo de paralaje: El oponente objetivo exilia una carta de su mano. Activa esta habilidad sólo cuando puedas lanzar un hechizo.\nCuando el Nexo de Paralaje deja el campo de batalla, cada jugador devuelve a su mano todas las cartas que posee exiliadas con el Nexo de paralaje.
Parallax Tide|Marea de paralaje|Encantamiento|Desaparecer 5 (Esta encantamiento entra en juego con cinco contadores de desaparición sobre él. Al comienzo de tu mantenimiento, retira un contador de desaparición de él. Si no puedes, sacrifícala.)\nQuita un contador de desaparación de la Marea de Paralaje: Exilia la tierra objetivo.\nCuando la Marea de paralaje deja el campo de batalla, cada jugador regresa al campo de batalla todas las cartas que posee exiliadas con la Marea de paralaje.
Parallax Wave|Ola de paralaje|Encantamiento|Desaparecer 5 (Este encantamiento entra en juego con cinco contadores de desaparición sobre él. Al comienzo de tu mantenimiento, retira un contador de desaparición de él. Si no puedes, sacrificale.)\nQuitar un contador de desaparición de la Ola de paralaje: Exilia la criatura objetivo.\nCuando Ola de paralaje deja el campo de batalla, cada jugador vuelve al campo de batalla todas las cartas que posee exiliadas con Ola de paralaje.
Paralyze|Parálisis|Encantamiento - Aura|Cuando la Parálisis entra en juego, gira la criatura encantada.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.\nLa criatura encantada tiene "Al comienzo del mantenimiento, puedes pagar {4}. Si lo haces, endereza esta criatura.
Parapet|Parapeto|Encantamiento|Puedes jugar el Parapeto cuando puedas jugar un instantáneo. Si fue jugado como un conjuro cuando no podrías haberlo jugado, sacrifícalo al final del turno.\nLas criaturas que controlas obtienen +0/+1.
Parasitic Bond|Vínculo parasitario|Encantamiento - Aura|Al comienzo del mantenimiento del controlador de la criatura encantada, el Vínculo parasitario hace 2 puntos de daño a ese jugador.
Parch|Resecar|Instantáneo|Elige uno -- el Resecar hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo; o el Resecar hace 4 puntos de daño a la criatura azul objetivo.
Paroxysm|Paroxismo|Encantamiento - Aura|Al comienzo del mantenimiento del controlador de la criatura encantada, muestra la carta superior de la biblioteca de ese jugador. Si la carta es una tierra, destruye la criatura encantada. De otro modo, la criatura encantada obtiene +3/+3 hasta final del turno.\n(Retorna la carta a la parte superior de la biblioteca del jugador, boca abajo.)
Patchwork Gnomes|Gnomos apedazados|Criatura Artefacto - Gnomo|Descartar una carta de tu mano: Regenera a los Gnomos apedazados.
Path of Peace|Camino de la paz|Conjuro|Destruye la criatura objetivo. El propietario gana 4 vidas.
Pattern of Rebirth|Patrón de renacimiento|Encantamiento - Aura|Cuando la criatura encantada vaya a un cementerio desde el juego, el controlador de esa criatura puede buscar en su biblioteca una carta de criatura y pone esa carta en juego. Si ese jugador lo hace luego baraja su biblioteca.
Paupers' Cage|Jaula de la pobreza|Artefacto|Al comienzo del mantenimiento de cada oponente, si ese jugador tiene 2 o menos cartas en su mano, la Jaula de la pobreza le hace 2 puntos de daño.
Peace Talks|Negociaciones de paz|Conjuro|Este turno y el siguiente turno, los jugadores saltan su fase de combate y no pueden hacer objetivo permanentes o jugadores con hechizos ni habilidades activadas.
Peace and Quiet|Paz y tranquilidad|Instantáneo|Destruye dos encantamientos objetivo.
Peacekeeper|Pacificadora|Criatura - Humano|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Pacificadora a nemos que pagues {1}{W}.\nLas criaturas no pueden atacar.
Pearl Dragon|Dragón perlado|Criatura - Dragón|Vuela\n{1}{W}: el Dragón perlado obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Pearled Unicorn|Unicornio perlado|Criatura - Unicornio|
Peat Bog|Turbera|Tierra|La Turbera entra en juego girada con dos contadores de agotamiento sobre él.\n{T}, quita un contador de agotamiento de la Turbera: añade {B}{B} a tu reserva de maná. Si no hay contadores de agotamiento en la Turbera, sacrifícala.
Pegasus Refuge|Refugio de pegasos|Encantamiento|{2}, descartar una carta de tu mano: pon una ficha de criatura pegaso blanca 1/1 con la habilidad de volar en juego.
Pegasus Stampede|Estampida de pegasos|Conjuro|Retorno - sacrificar una tierra. (Si tú sacrificas una tierra además de cualquier otro coste cuando tú juegues este hechizo, pon la Estampida de pegasos en tu mano en vez de tu cementerio como parte de su resolución.)\nPon una ficha de pegaso blanca 1/1 con la habilidad de volar en juego.
Penance|Penitencia|Encantamiento|Pon una carta de tu mano en la parte superior de tu biblioteca: la siguiente vez que una fuente negra o roja de tu elección fuera hacerte daño este turno, prevén ese daño.
Pendrell Drake|Draco de Pendrell|Criatura - Draco|Vuela.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Pendrell Flux|Flujo de Pendrell|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene "Al comienzo de tu mantenimiento, sacrificar esta criatura a menos que pagues su coste de maná."
Pendrell Mists|Nieblas de Pendrell|Encantamiento|Todas las criaturas tienen "Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica esta criatura a menos que pagues 1"
Pentagram of the Ages|Pentagrama de las Edades|Artefacto|{4}, {T}: la siguiente vez que una fuente de tu elección fuera hacerte daño este turno, prevén ese daño.
Penumbra Bobcat|Gato montés Penumbra|Criatura - Felino|Cuando el Gato montés Penumbra vaya a un cementerio desde el juego, pon en juego una ficha de criatura Felino negra 2/1.
Penumbra Kavu|Kavu Penumbra|Criatura - Kavu|Cuando el Kavu Penumbra vaya a un cementerio desde el juego, pon en juego una ficha de criatura Kavu negra 3/3.
Penumbra Wurm|Sierpe Penumbra|Criatura - Sierpe|Arrolla.\nCuando la Sierpe Penumbra vaya a un cementerio desde el juego, pon en juego una ficha de criatura Sierpe negra 6/6 con la habilidad de arrollar.
Perish|Perecer|Conjuro|Destruye todas las criaturas verdes. No pueden ser regeneradas.
Pernicious Deed|Acción perniciosa|Encantamiento|{X}, sacrificar la Acción perniciosa: Destruye cada artefacto, criatura y encantamiento que tenga un coste de maná convertido de X o menos.
Personal Incarnation|Encarnación personal|Criatura - Encarnación Avatar|{0}: el siguiente punto de daño que fuera a recibir la Encarnación personal este turno es hecho a su propietario en vez de eso. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad, pero sólo si la Encarnación personal es de su propiedad.\nCuando la Encarnación personal vaya a un cementerio desde el juego, su propietario pierde la mitad de sus vidas, redondeando hacia arriba.
Personal Tutor|Tutor personal|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de conjuro y muestra esa carta. Baraja tu biblioteca, luego pon esa carta en la parte superior.
Pestilence Rats|Ratas de la peste|Criatura - Rata|La fuerza de las Ratas de la peste es igual al número total de otras ratas en juego. (Por ejemplo, mientras que hay otras dos ratas en juego, la fuerza y la resistencia de las Ratas de la peste son 2/3.)
Pestilence|Pestilencia|Encantamiento|Al final del turno, si no hay criaturas en juego, sacrifica la Pestilencia.\n{B}: la Pestilencia hace 1 punto de daño a cada criatura y a cada jugador.
Phantasmal Fiend|Esfera fantasmal|Criatura - Ilusión|
Phantasmal Forces|Fuerzas fantasmales|Criatura - Ilusión|Vuela.
Phantasmal Mount|Montura fantasmal|Criatura - Caballo Ilusión|Vuela\n{T}: la criatura objetivo de tu control con resistencia 2 o menor obtiene +1/+1 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno. Cuando la Montura fantasmal deja el juego este turno, sacrifica esa criatura. Cuando la criatura deja el juego este turno, sacrifica la Montura fantasmal.
Phantasmal Sphere|Esfera fantasmal|Criatura - Ilusión|Vuela.
Phantasmal Terrain|Terreno fantasmal|Encantamiento - Aura|Encantar tierra.
Phelddagrif|Phelddagrif|Criatura Legendaria - Phelddagrif|{G}: el Phelddagrif gana la habilidad de arrollar hasta final del turno. Pon una ficha verde criatura Hippo 1/1 bajo el control del oponente.\n{W}: el Phelddagrif gana la habilidad de volar hasta final del turno y un oponente gana 2 vidas.\n{U}: devuelve el Phelddagrif a la mano de su propietario y un oponente puede robar una carta.
Phyrexian Altar|Altar Pirexiano|Artefacto|Sacrificar una criatura: añade un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Phyrexian Battleflies|Moscas de Combate Phyrexianas|Criatura - Insecto|Vuela\n{B}: las Moscas de Combate Phyrexianas obtienen +1/+0 hasta el final del turno. Esta habilidad sólo puede jugarse no más de dos veces cada turno.
Phyrexian Bloodstock|Buscasangre pirexiano|Criatura - Zombie|Cuando el Buscasangre pirexiano deja el juego, destruye la criatura blanca objetivo. No puede ser regenerada.
Phyrexian Boon|Dádiva pirexiana|Encantamiento - Aura|La criatura encantada gana +2/+1 mientras esta sea negra. De otro modo, gana -1/-2.
Phyrexian Broodlings|Espezoides pirexianos|Criatura - Sicario|{1}, sacrificar una criatura: Pon un contador +1/+1 en los Espezoides pirexianos.
Phyrexian Debaser|Envilecedor pirexiano|Criatura - Portador|Vuela\n{T}, sacrificar el Envilecedor pirexiano: la criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno.
Phyrexian Defiler|Profanador pirexiano|Criatura - Portador|{T}, sacrificar el Profanador pirexiano: la criatura objetivo obtiene -3/-3 hasta el final del turno.
Phyrexian Delver|Cavador pirexiano|Criatura - Zombie|Cuando el Cavador pirexiano entre al campo de batalla, regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio al campo de batalla. Pierdes una cantidad de vidas igual al coste de maná convertido de esa carta.
Phyrexian Denouncer|Delator pirexiano|Criatura - Portador|{T}, sacrificar el Delator pirexiano: la criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Phyrexian Devourer|Devorador pirexiano|Criatura Artefacto - Constructo|Cuando la fuerza del Devorador pirexiano es 7 o superior, sacrifícalo.\nRetira la carta superior de tu biblioteca del juego: pon X contadores +1/+1 en el Devorador pirexiano, donde X es el coste de maná convertido de la carta retirada.
Phyrexian Dreadnought|Acorazado pirexiano|Criatura Artefacto - Acorazado|Arrolla
Phyrexian Driver|Caudillo pirexiano|Criatura - Mercenario Zombie|Cuando el Caudillo pirexiano entra en juego, todos los demás mercenarios obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Phyrexian Furnace|Horno pirexiano|Artefacto|{T}: retira del juego la carta de la parte inferior del cementerio del jugador objetivo.\n{1}, sacrificar el Horno pirexiano: retira del juego la carta objetivo en un cementerio y roba una carta.
Phyrexian Gargantua|Gargantua pirexiano|Criatura - Horror|Cuando el Gargantua pirexiano entre en juego, roba dos cartas y pierde dos vidas.
Phyrexian Ghoul|Necrófago pirexiano|Criatura - Zombie|Sacrificar una criatura: el Necrófago pirexiano obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Phyrexian Grimoire|Grimorio pirexiano|Artefacto|{4}, {T}: un oponente elige una de las dos cartas superiores en tu cementerio. Retira del juego esa carta y pon la otra en tu mano.
Phyrexian Infiltrator|Espía pirexiano|Criatura - Sicario|{2}{U}{U}: intercambia el control del Espía pirexiano por el de la criatura objetivo.
Phyrexian Lens|Lente pirexiano|Artefacto|{T}, pagar 1 vida: añade un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Phyrexian Marauder|Saqueador pirexiano|Criatura Artefacto - Constructo|El Caminante pirexiano entra en juego con X contadores +1/+1 sobre él.
Phyrexian Monitor|Monitor pirexiano|Criatura - Esqueleto|{B}: regenera el Monitor pirexiano. 
Phyrexian Negator|Negador pirexiano|Criatura - Horror|Arrolla.\nSiempre que el Negador pirexiano recibe daño, sacrifica un permanente por cada punto de daño que le hagan. 
Phyrexian Portal|Portal de Pirexia|Artefacto|{3}: un oponente mira las diez primeras cartas de tu biblioteca y las separa en dos montones boca abajo, luego tú eliges uno de estos montones y retíralo del juego. Busca el otro montón, pon una carta de ellas en tu mano, luego baraja las cartas restantes en tu biblioteca.\nNo puedes jugar esta habilidad si tú tienes menos de diez cartas en tu biblioteca.
Phyrexian Processor|Procesador pirexiano|Artefacto|Cuando el Procesador pirexiano entre en juego, paga cualquier cantidad de vida.
Phyrexian Prowler|Merodeador pirexiano|Criatura - Mercenario Zombie|Desaparecer 3 (Esta criatura entra en juego con tres contadores de desaparición sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de desaparición de ella. Si no puedes, sacrifícala.)\nQuitar un contador de desaparición del Merodeador pirexiano: el Merodeador pirexiano obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Phyrexian Purge|Purga pirexiana|Conjuro|Destruye cualquier número de criaturas objetivo. Pierdes 3 vidas por cada criatura destruida de esta manera.
Phyrexian Reaper|Segador pirexiano|Criatura - Zombie|Simpre que el Segador pirexiano sea bloqueado por una criatura verde, destruye esa criatura. No puede ser regenerada.
Phyrexian Scuta|Escuta pirexiano|Criatura - Zombie|Estímulo - Pagar 3 vidas (Puedes pagar 3 vidas además que cualquier otro coste cuando juegues este hechizo.)\nSi pagastes el coste de estímulo, el Escuta pirexiano entra en juego con dos contadres +1/+1 sobre él.
Phyrexian Slayer|Matador pirexiano|Criatura - Sicario|Vuela\nSiempre que Matador pirexiano sea bloqueado por una criatura blanca, destruye esa criatura. No puede ser regenerada.
Phyrexian Splicer|Variador pirexiano|Artefacto|{2}, {T}: elige una- volar, dañar primero, desvanecerse, o arrolla. La criatura objetivo con esa habilidad la pierde hasta el final del turno y otra criatura objetivo la gana hasta el final del turno.
Phyrexian Tower|Torre pirexiana|Tierra Legendaria|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{T}, sacrificar una criatura: añade {B}{B} a tu reserva de maná.
Phyrexian Tribute|Tributo a Pirexia|Conjuro|Como coste adicional para jugar el Tributo a Pirexia, sacrifica dos criaturas.\nDestruye el artefacto objetivo.
Phyrexian Tyranny|Tiranía pirexiana|Encantamiento|Siempre que un jugador roba una carta, ese jugador pierde 2 vidas a menos que pague 2.
Phyrexian Walker|Caminante pirexiano|Criatura Artefacto - Constructo|
Phyrexian War Beast|Bestia de guerra pirexiana|Criatura Artefacto - Bestia|Cuando la Bestia de guerra pirexiana deja el juego, sacrifica una tierra y la Bestia de guerra pirexiana te hace 1 de daño.
Piety|Piedad|Instantáneo|Las criaturas bloqueando ganan +0/+3 hasta final del turno.
Pikemen|Piqueros|Criatura - Soldado Humano|Agrupa, daña primero.
Pillaging Horde|Horda saqueadores|Criatura - Bárbaro Humano|Cuando la Horda de saqueadores entre en el campo de batalla, sacrifícala a menos que te descartes de una carta al azar.
Pillar Tombs of Aku|Túmulos de Aku|Encantar Mundo|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador puede sacrificar una criatura. Si ese jugador no lo hace, pierde 5 vidas y sacrificas los Túmulos de Aku.
Pincer Spider|Araña con Pinzas|Criatura - Araña|Estímulo 3 (Puedes pagar 3 adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nLa Araña con Pinzas puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.\nSi pagastes el coste de estímulo, la Araña con Pinzas entra en juego con un contador +1/+1 en él.
Pine Barrens|Pinares secos|Tierra|Los Pinares secos entran en juego girados.\n{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{T}: añade {B} o {G} a tu reserva de maná. Los Pinares secos te hacen 1 punto de daño.
Pious Warrior|Guerrero digno|Criatura - Guerrero Rebelde Humano|Siempre que el Guerrero digno hace daño de combate, gana esa cantidad en vida.
Piracy|Piratería|Conjuro|Hasta final del turno, puedes girar las tierras que no controlas para maná. Gasta este maná sólo para lanzar hechizos.
Pit Imp|Diablillo del foso|Criatura - Diablillo|Vuelan.\n{B}: el Diablillo del foso obtiene +1/+0 hasta el final del turno. Juega esta habilidad no más que dos veces cada turno.
Pit Raptor|Raptor del Abismo|Criatura - Mercenario Ave|Vuela, daña primero.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Raptor del Abismo a menos que pagues {2}{B}{B}.
Pit Scorpion|Escorpión del Abismo|Criatura - Escorpión|Siempre que el Escorpión del Abismo hace daño a un jugador, ese jugador obtiene un contador de veneno. (Un jugador con diez o más contadores de veneno pierde la partida.)
Pit Spawn|Engendro del foso|Criatura - Demonio|Daña primero\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Engendro del foso a menos que pagues {B}{B}.\nSiempre que el Engendro del foso hace daño a una criatura, remueve del juego esa criatura.
Pit Trap|Pozo trampa|Artefacto|{2}, {T}, sacrificar el Pozo trampa: destruye la criatura atacante objetivo sin la habilidad de volar. No puede ser regenerada.
Plague Dogs|Perros pestilentes|Criatura - Perro Zombie|Cuando los Perros pestilentes se ponen en un cementerio desde el juego, todas las criaturas obtienen -1/-1 hasta el final del turno.\n{2}, sacrificar los Perros pestilentes: roba una carta.
Plague Fiend|Fiera Pestilente|Criatura - Insecto|Siempre que la Fiera Pestilente hace daño de combate a un critura, destruye esa criatura a menos que su controlador pague 2.
Plague Rats|Plaga de ratas|Criatura - Rata|La fuerza y la resistencia de la Plaga de ratas son igual al número de criaturas llamadas Plaga de ratas en juego.
Plague Spitter|Escupidor de peste|Criatura - Horror|Al comienzo de tu mantenimiento, el Escupidor de peste hace 1 daño a cada criatura y a cada jugador.\nCuando el Escupidor de peste se va al cementerio desde el juego, el Escupidor de peste hace 1 daño a cada criatura y a cada jugador.
Plague Spores|Esporas de Peste|Conjuro|Destruye una criatura que no sea negra y la tierra objetivo. No pueden ser regeneradas.
Plague Wind|Viento Pestilente|Conjuro|Destruye todas las criaturas que no controles. No pueden ser regeneradas.
Plague Witch|Bruja pestilente|Criatura - Cambiahechizos Elfo|{B}, {T}, descartar una carta de tu mano: la criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Plaguebearer|Portador de la peste|Criatura - Zombie|{X}{X}{B}: destruye la criatura que no sea negra objetivo con coste de maná convertido igual a X.
Plains|Llanura|Tierra básica - Llanura|({T}: Agrega {W}.)
Planar Birth|Nacimiento de planos|Conjuro|Devuelve todas las tierras básicas de todos los cementerios al juego bajo el control de su propietario, giradas.
Planar Collapse|Colapso de planos|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si hay cuatro o más criaturas en juego, sacrifica el Colapso de planos. Si lo haces, destruye todas las criaturas. No pueden ser regenerados.
Planar Despair|Desesperación planar|Conjuro|Todas las criaturas obtienen -1/-1 hasta el final del turno por cada tipo de tierra básica que haya entre las tierras que controles.
Planar Overlay|Sobreposición de plano|Conjuro|Cada jugador elige una tierra de su control de cada tipo de tierra de básica. Devuelve estas tierras a la mano de sus propietarios.
Planar Portal|Portal de Planos|Artefacto|6, {T}: Busca en tu biblioteca una carta y pon esa carta en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Planar Void|Vacío entre planos|Encantamiento|Siempre que una carta vaya a un cementerio, retira esa carta del juego.
Planeswalker's Favor|Favor de la Caminante de Planos|Encantamiento|{3}{G}: el oponente objetivo muestra una carta al azar de su mano. La criatura objetivo obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es el coste de maná convertido de la carta mostrada.
Planeswalker's Fury|Furia del Caminante de Planos|Encantamiento|{3}{R}: el oponente objetivo muestra una carta al azar de su mano. La Furia del caminante de planos hace daño igual al coste de maná convertido de esa carta al jugador objetivo. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Planeswalker's Mirth|Risa del Caminante de Planos|Encantamiento|{3}{W}: el oponente objetivo muestra una carta de su mano al azar. Gana vida igual al coste de maná convertido de esa carta.
Planeswalker's Mischief|Diablura del Caminante de Planos|Encantamiento|{3}{U}: el oponente muestra una carta al azar de su mano. Si es una carta de instantáneo o conjuro, retiralo del juego. Mientras permanezca retirado del juego, puedes jugarla como si estuviera en tu mano sin pagar el coste de maná. Si tiene X en su coste de maná, X es 0. Al principio del siguiente paso final, si no lo has lanzado, devuélvelo a la mano de su dueño. Activa esta habilidad sólo cuando puedas lanzar un encantamiento.
Planeswalker's Scorn|Desdén del Caminante de Planos|Encantamiento|{3}{B}: el oponente objetivo muestra una carta al azar de su mano. La criatura objetivo obtiene -X/-X hasta el final del turno, donde X es el coste de maná convertido de esa carta. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Plant Elemental|Elemental las plantas|Criatura - Elemental Planta|Cuando el Elemental de las plantas entre en el campo de batalla, sacrifícalo a menos que sacrifiques un Bosque.
Plateau|Meseta|Tierra — Llanuras Montañosas|({T}: Agrega {R} o {W}.)
Plated Rootwalla|Raizguana de placas|Criatura - Lagarto|{2}{G}: Raizguana de placas obtiene +3/+3 hasta final del turno. Juega esta habilidad sólo una vez por turno.
Plated Spider|Araña laminada|Criatura - Araña|La Araña laminada puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.
Plated Wurm|Sierpe de placas|Criatura - Sierpe|
Pledge of Loyalty|Promesa de Lealtad|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene protección de los colores de los permanentes que controlas. Este efecto no quita la Promesa de Lealtad.
Plow Under|Arado profundo|Conjuro|Pon dos tierras objetivo el la parte superior de la biblioteca de su propietario
Polar Kraken|Kraken polar|Criatura - Kraken|Arrolla\nMantenimiento acumulativo - sacrificar una tierra.\nEl Kraken polar entra en juego girado.
Political Trickery|Triquiñuela política|Conjuro|Intercambia el control de la tierra objetivo de tu control y la tierra objetivo que controla el oponente. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Pollen Remedy|Remedio de polen|Instantáneo|Estímulo - sacrificar una tierra. (Puedes sacrificar una tierra además que cualquier otro coste cuando juegues este hechizo.)\nPrevén los siguientes 3 puntos de daño que fuera a recibir este turno cualquier número de criatura y/o jugadores, divididos como elijas. Si este hechizo fue estimulado, evita los siguientes 6 puntos de daño de esta manera.
Port Inspector|Inspector de puerto|Criatura - Humano|Siempre que el Inspector de puerto sea bloqueado, puedes mirar la mano del jugador defensor.
Portcullis|Rastrillo|Artefacto|Siempre que una criatura entra en juego, si hay dos o más criaturas en juego, retira del juego esa criatura.\nCuando el Rastrillo deja el juego, devuelve al juego bajo el control de sus propietarios todas las criaturas retiradas del juego con el Rastrillo.
Pouncing Jaguar|Jaguar saltando|Criatura - Felino|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)
Pouncing Kavu|Kavu Saltador|Criatura - Kavu|Estímulo {2}{R} (Puedes pagar {2}{R} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nDaña primero\nSi pagastes el coste de estímulo, el Kavu Saltador entra en juego con dos contadores +1/+1 en el y tiene la habilidad de prisa.
Powder Keg|Barril de pólvora|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de fusible sobre el Barril de pólvora.\n{T}, sacrificar el Barril de pólvora: destruye cada artefacto y criatura que tenga un coste de maná convertido de maná igual al número de contadores de fusible
Power Armor|Armadura de Poder|Artefacto|{3}, {T}: la criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada tipo de tierra básica que controles.
Power Leak|Pérdida de poder|Encantamiento - Aura|Encantar encantamiento.
Power Matrix|Matriz de poder|Artefacto|{T}: la criatura objetivo obtiene +1/+1 y la gana la habilidad de dañar primero, y arrollar hasta el final del turno.
Power Sink|Sumidero de poder|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {X}. Si no lo hace, ese jugador gira todas las tierras que controle y vacía su reserva de maná.
Power Surge|Descarga de maná|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, la Descarga de maná hace X puntos de daño a ese jugador, donde X es el número de tierras enderezadas que controlaba al comienzo de este turno.
Power Taint|Corrupción del poder|Encantamiento - Aura|Al comienzo del mantenimiento del controlador del encantamiento encantado, ese jugador paga 2 o pierde 2 vidas.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Powerstone Minefield|Campo minado de piedra de poder|Encantamiento|Siempre que una criatura ataque o bloquee, el Campo minado de piedra de poder le hace 2 puntos de daño. 
Pox|Epidemia|Conjuro|Cada jugador pierde un tercio de su vida, luego se descarta de un tercio de las cartas en su mano, luego sacrifica un tercio de las criaturas que controla, luego sacrifica un tercio de las tierras que controla. Redondeando cada uno hacia arriba.
Pradesh Gypsies|Zíngaros de Pradesh|Criatura - Nomada Humano|{1}{G}, {T}: la criatura objetivo obtiene -2/-0 hasta final del turno.
Precognition|Precognición|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes mirar la carta superior de la biblioteca del oponente objetivo, luego puedes poner esa carta en la parte inferior de la biblioteca ese jugador.
Predatory Hunger|Hambre predatoria|Encantamiento - Aura|Siempre que un oponente juegue un hechizo de criatura, pon un contador +1/+1 en la criatura encantada.
Predatory Nightstalker|Cazador nocturno predatorio|Criatura - Cazador nocturno|Cuando el Cazador nocturno predatorio entra en el campo de batalla, puedes hacer que tu oponente objetivo sacrifique una criatura.
Preferred Selection|Elección preferente|Encantamiento|Al comienzo de tu paso de robar, mira las dos carta superiores de tu biblioteca y elige una. Puedes sacrificar la elección preferente y pagar {2}{G}{G}. Si lo haces, roba la carta elegida. Si no lo haces, pon esa carta en la parte inferior de tu biblioteca.
Presence of the Master|Presencia de la señora|Encantamiento|Siempre que un jugador juegue un hechizo de encantamiento, contrarréstalo.
Pretender's Claim|Demanda del pretendiente|Encantamiento - Aura|Siempre que la criatura encantada sea bloqueada, gira todas las tierras que el jugador defensor controle.
Price of Progress|Precio del progreso|Instantáneo|El precio del progreso hace 2 puntos de daño a cada jugador por cada tierra no básica que él controla.
Priest of Gix|Sacerdote de Gix|Criatura - Sicario Clérigo Humano|Cuando el Sacerdote de Gix entre en juego, si lo jugastes desde tu mano, añade {B}{B}{B} a tu reserva de maná.
Primal Order|Orden primordial|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, la Orden Primordial hace a ese jugador daño igual al número de tierras no básicas que controle.
Primitive Justice|Justicia primitiva|Conjuro|Como coste adicional para jugar la Justicia primitiva, puedes pagar {1}{R} y/o {1}{G} cualquier número de veces.\nDestruye el artefacto objetivo. Por cada adicional {1}{R} que pagastes, destruye otro artefacto objetivo. Por cada adicional {1}{G} que pagastes, destruye otro artefacto y ganas 1 vida.
Primordial Ooze|Cieno primordial|Criatura - Cieno|Cieno primordial ataca cada turno si puede.\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon un contador +1/+1 en el Cieno primordial. Luego paga X, donde X es igual al número de contadores +1/+1 en el Cieno primordial, o gira el Cieno primordial y te hace X puntos de daño.
Prismatic Boon|Dádiva prismática|Instantáneo|X criaturas objetivo gana protección contra el color de tu elección hasta el final del turno.
Prismatic Circle|Círculo prismático|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {1}\nCuando el Círculo prismático entre en juego, elige un color.\n{1}: la siguiente vez que una fuente del color elegido fuera a hacerte daño este turno, prevén ese daño.
Prismatic Lace|Atadura prismática|Instantáneo|El permanente objetivo se convierte al color de tu elección. (Este efecto no desaparece al final del turno). (Los simbolos de maná en ese permanente permanecen inalterados.)
Prismatic Ward|Guarda prismática|Encantamiento - Aura|Cuando el Guarda prismática entra en juego, elige un color.\nPrevén todo el daño que fuera ser hecho a la criatura encantada por una fuente del color elegido.
Prison Barricade|Barricada de la Prisión|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nEstimulo {1}{W} (Puedes pagar {1}{W} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nSi pagastes el coste de estímulo, la Barricada de la Prision entra en juego con un contador +1/+1 en él y puede atacar como si no fuera un muro.
Private Research|Investigación privada|Encantamiento - Aura|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner una contador de página sobre la Investigación privada.\nCuando la criatura encantada vaya a un cementerio, roba una carta por cada contador de página sobre la Investigación privada.
Probe|Sondear|Conjuro|Estímulo {1}{B} (Puedes pagar {1}{B} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nRoba tres cartas, luego descártate de dos cartas de tu mano.\nSi pagastes el coste de estímulo, el jugador objetivo se descarta de dos cartas de su mano.
Prophecy|Profecía|Conjuro|Muestra la carta superior de la biblioteca del oponente objetivo. Si es una tierra, gana 1 vida. Ese jugador luego baraja su biblioteca.\nRoba una carta al comienzo del siguiente paso de mantenimiento.
Protective Sphere|Esfera Protectora|Encantamiento|{1}, pagar 1 vida: Prevén todo el daño que fueras a recibir este turno por una fuente de tu elección que comparte un color con el maná gastado en este coste de activación. (Los manás incoloros no previenen daño.)
Provoke|Provocar|Instantáneo|Endereza la criatura objetivo que no sea de tu control. Esa criatura bloquea este turno si puede.\nRoba una carta.
Prowling Nightstalker|Cazador nocturno al acecho|Criatura - Cazador nocturno|El Cazador nocturno al acecho no puede ser bloqueado excepto por criaturas negras.
Psionic Entity|Entidad psiónica|Criatura - Ilusión|{T}: la Entidad psiónica hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo y se hace 3 puntos de daño a ella misma.
Psychic Battle|Batalla Psíquica|Encantamiento|Siempre que un jugador elige uno o más objetivos, cada jugador muestra la carta superior de su biblioteca. El jugador que muestra la carta con coste de maná convertido más alto puede cambiar el objetivo o los objetivos. Si dos o más cartas son iguales, el objetivo o los objetivos no cambian
Psychic Theft|Robo Psíquico|Conjuro|Mira la mano del jugador objetivo, elige una carta de instantáneo o conjuro, retírala del juego. Puedes jugar la carta como si estuviera en tu mano mientras la carta permanezca retirada del juego. Al final del turno, si no has jugado la carta, devuélvela a la mano.
Psychic Transfer|Transferencia psíquica|Conjuro|Si la diferencia entre tu vida total y la vida total del jugador objetivo es 5 o menos, intercambia la vida total con ese jugador.
Psychic Venom|Veneno psíquico|Encantamiento - Aura|Encantar tierra.
Psychic Vortex|Vórtice psíquico|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo -- roba una carta\nAl final de tu turno, sacrifica una tierra y descártate de tu mano.
Puffer Extract|Extracto de pez globo|Artefacto|{X}, {T}: La criatura objetivo de tu control obtiene +X/+X hasta el final del turno. Destrúyela al final del turno.
Pulse of Llanowar|Pulso de Llanowar|Encantamiento|Si un tierra básica de tu control es girada para extraer maná, produce un maná de cualquier color en vez de su tipo normal.
Pulverize|Pulverizar|Conjuro|Puedes sacrificar dos montañas en vez de pagar el coste de maná del Pulverizar.\nDestruye todos los artefactos.
Puppet Strings|Hilos de marioneta|Artefacto|{2}, {T}: gira o endereza la criatura objetivo.
Puppet's Verdict|Veredicto del títere|Instantáneo|Lanza una moneda. Si ganas el lanzamiento, destruye todas las criaturas con fuerza 2 o menor. Si pierdes el lanzamiento, destruye todas las criaturas con fuerza 3 o superior.
Pure Reflection|Reflexión Pura|Encantamiento|Siempre que un jugador juegue un hechizo de criatura, destruye todas los reflejos. Luego ese jugador pone un ficha de criatura reflejo blanca con la fuerza y la resistencia igual cada una al coste de maná convertido de ese hechizo.
Purelace|Atadura de pureza|Instantáneo|El hechizo o permanente objetivo se convierte en blanco. (Su símbolo de maná permanece inalterado.)
Purgatory|Purgatorio|Encantamiento|Si una carta de criatura se va al cementerio desde el juego, en vez de eso retira del juego esta carta.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes pagar 4 y 2 vidas. Si lo haces, devuelve una carta retira del juego con el Purgatorio al juego.
Purging Scythe|Guadaña purgadora|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, la Guadaña purgadora hace 2 puntos de daño a la criatura con la resistencia menor. Si dos o más criaturas están empatadas con la resistencia más baja, elige una.
Purify|Purificar|Conjuro|Destruye todos los artefactos y encantamientos.
Purraj of Urborg|Purraj de Urborg|Criatura Legendaria - Guerrero Felino|Siempre que el Purraj de Urborg ataca, gana la habilidad de dañar primero hasta el final del combate.\nSiempre que un hechizo negro es jugado, puedes pagar {B}. Si lo haces, pon un contador +1/+1 en el Purraj de Urborg.
Pursuit of Knowledge|Búsqueda del conocimiento|Encantamiento|Si fueras a robar una carta, en vez de eso puedes poner un contador de estudio sobre la Búsqueda de conocimiento.\nQuitar tres contadores de estudio de la Búsqueda del conocimiento, sacrificar la Búsqueda del conocimiento: roba siete cartas.
Putrefaction|Putrefacción|Encantamiento|Siempre que un jugador juegue un hechizo blanco o hechizo verde, ese jugador se descarta de una carta de su mano.
Putrid Warrior|Guerrero pútrido|Criatura - Guerrero Soldado Zombie|Siempre que el Guerrero pútrido haga daño, elige uno: cada jugador pierde una vida; o cada jugador gana una vida.
Pygmy Allosaurus|Alosaurio pigmeo|Criatura - Lagarto|Cruza pantanos (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un pantano.)
Pygmy Hippo|Hipopótamo enano|Criatura - Hipopótamo|Siempre que el Hipopótamo enano ataca y no es bloqueado, puedes hacer que el jugador defensor añada maná de cada tierra que controla y vacía su reserva de maná. Si lo haces, el Hipopótamo enano no hace daño de combate este turno y al comienzo de tu fase principal después del combate añade una cantidad de mana incoloro a tu reserva de maná igual a la cantidad de maná vaciada de la reserva de maná del jugador defensor de esta manera.
Pygmy Kavu|Kavu pigmeo|Criatura - Kavu|Cuando el Kavu pigmeo entra en juego, roba una carta por cada criatura negra que tu oponente controla.
Pygmy Pyrosaur|Pirosauro pigmeo|Criatura - Lagarto|El Pirosauro pigmeo no puede bloquear.\n{R}: el Pirosauro pigmeo obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Pygmy Razorback|Cerdo Cimarrón Enano|Criatura - Jabali|Arrolla.
Pygmy Troll|Troll pigmeo|Criatura - Trol|Siempre que el Troll pigmeo sea bloqueado, obtiene +1/+1 hasta final del turno por cada criatura que le bloquea.\n{G}: regenera el Troll pigmeo.
Pyknite|Piknita|Criatura - Oufe|Cuando Piknita entra en juego, roba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Pyre Zombie|Zombie de la Pira|Criatura - Zombie|Al comienzo de tu mantenimiento, si el Zombie de la Pira esta en tu cementerio, puedes pagar 1NN. Si lo haces, devuelve el Zombie de la Pira de tu cementerio a tu mano.\n{1}{R}{R}, sacrificar el Zombie de la Pira: el Zombie de la Pira hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo o jugador.
Pyric Salamander|Salamandra de fuego|Criatura - Salamandra|{R}: la Salamandra de fuego obtiene +1/+0 hasta el final del turno. Sacrifica la Salamandra de fuego al final del turno.
Pyroblast|Ráfaga de fuego|Instantáneo|Elige una -- contrarrestra el hechizo objetivo si es azul; o destruye el permanente objetivo si es azul.
Pyrokinesis|Piroquinesis|Instantáneo|Puedes retirar del juego una carta roja de tu mano en vez de pagar el coste de maná de la Piroquinesis.\nLa Piroquinesis hace 4 daños divididos como quieras entre cualquier número de criaturas objetivo.
Pyromancy|Piromancia|Encantamiento|{3}, descartar una carta al azar de tu mano: la Piromancia hace a la criatura o jugador objetivo daño igual al coste de maná convertido de la carta descartada.
Python|Pitón|Criatura - Víbora|
Quagmire Lamprey|Lamprea del cenagal|Criatura - Pez|Siempre que la Lamprea del cenagal sea bloqueada por una criatura, pon un contador -1/-1 en esa criatura.
Questing Phelddagrif|Phelddagrif Buscador|Criatura - Phelddagrif|{G}: el Phelddagrif Buscador obtiene +1/+1 hasta el final del turno. El oponente objetivo pone una ficha de criatura Hippo verde 1/1 en juego.\n{W}: el Phelddagrif Buscador gana protección contra negro y contra rojo hasta el final del turno. El oponente objetivo gana 2 vidas.\n{U}: el Phelddagrif Buscador gana la habilidad de volar hasta final del turno. El oponente objetivo puede robar una carta.
Quickening Licid|Lícido acelerador|Criatura - Lícido|{1}{W}, {T}: el Lícido acelerador pierde todas las habilidades, se convierte en un encantar criatura encantado a la criatura objetivo, y gana "La criatura encantada tiene la habilidad de dañar primero" y "{W}: finaliza el efecto que creo esta habilidad"
Quicksilver Dagger|Daga de mercurio|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene: "{T}: Esta criatura hace un punto de daño al jugador objetivo. Robas una carta".
Quicksilver Wall|Muro de Mercurio|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.) \n4: devuelve el Muro de Mercurio a la mano de su propietario. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Quirion Druid|Druida Quirion|Criatura - Druida Elfo|{G}, {T}: la tierra objetivo se convierte en una criatura verde 2/2 que todavía cuenta como tierra. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Quirion Elves|Elfos Quirion|Criatura - Druida Elfo|Cuando los Elfos de Quirion entran en juego, elige un color.
Quirion Explorer|Reconocedora Quirion|Criatura - Druida Explorador Elfo|
Quirion Ranger|Explorador Quirion|Criatura - Elfo|Devolver un bosque que controles a la mano de su propietario: endereza la criatura objetivo. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Quirion Sentinel|Centinela Quirion|Criatura - Druida Elfo|Cuando el Centinela Quirion entra en juego, añade una maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Quirion Trailblazer|Pionera Quirion|Criatura - Explorador Elfo|Cuando el Pionera Quirion entra en juego, puedes buscar en tu biblioteca un carta de tierra básica y ponerla en juego girada. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Rabid Rats|Ratas rabiosas|Criatura - Rata|{T}: la criatura bloqueadora objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Rabid Wolverines|Glotones rabiosos|Criatura - Glotón|Siempre que los Glotones rabiosos sean bloqueados, obtienen +1/+1 hasta final del turno por cada criatura que le bloquea.
Rabid Wombat|Wombat rabioso|Criatura - Wombat|El Wombat rabioso no se gira al atacar.\nEl Wombat rabioso obtiene +2/+2 por cada encantar criatura encantándolo.
Rack and Ruin|Destrucción total|Instantáneo|Destruye dos artefactos objetivo.
Rackling|Atormentador|Criatura Artefacto - Constructo|Al comienzo del mantenimiento de cada oponente, el Atormentador hace X puntos de daño a ese jugador, donde X es el número de cartas en su mano por debajo de tres.
Radiant Essence|Entidad radiante|Criatura - Espíritu|La Entidad radiante obtiene +1/+2 mientras que el oponente controle un permanente negro.
Radiant Kavu|Kavu radiante|Criatura - Kavu|{R}{G}{W}: Prevén todo el daño de combate que las criatura azules y negras fueran a hacer este turno.
Radiant's Dragoons|Dragonas de Radiant|Criatura - Soldado Humano|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\nCuando las Dragonas de Radiant entran en juego, gana 5 vidas.
Radiant's Judgment|Juicio de Radiant|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo con fuerza 4 o mayor.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Radiant, Archangel|Radiant, Arcángel|Criatura Legendaria - Ángel|Vuela.\nEl Radiant, Arcángel no se gira al atacar.\nEl Radiant obtiene +1/+1 por cada otra criatura con la habilidad de volar en juego.
Radjan Spirit|Espíritu de Radjan|Criatura - Espíritu|{T}: la criatura objetivo pierde la habilidad de volar hasta final del turno.
Rag Man|Pordiosero|Criatura - Sicario Humano|{B}{B}{B}, {T}: el oponente objetivo muestra su mano y se descarta de una carta de criatura al azar de ellas. Juega esta habilidad sólo durante tu turno.
Rage Weaver|Tejedor de Ira|Criatura - Hechicero Humano|
Raging Cougar|Puma furioso|Criatura - Felino|Prisa.
Raging Gorilla|Gorila enfurecido|Criatura - Simio|Siempre que el Gorila enfurecido bloquea o sea bloqueado, obtiene +2/-2 hasta el final del turno.
Raging Kavu|Kavu Feroz|Criatura - Kavu|Prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nPuedes jugar el Kavu Feroz cuando puedas jugar un instantáneo.
Raging Minotaur|Minotauro furioso|Criatura - Berserker Minotauro|Prisa.
Raging Spirit|Espíritu furioso|Criatura - Espíritu|{2}: el Espíritu furioso es incoloro hasta el final del turno.
Raiding Nightstalker|Cazador nocturno en incursión|Criatura - Cazador nocturno|Cruza pantanos
Rain of Daggers|Lluvia de dagas|Conjuro|Destruye todas las criaturas objetivo que el oponente controle. Pierdes 2 vidas por cada criatura destruida de esta manera.
Rain of Filth|Lluvia de suciedad|Instantáneo|Hasta el final del turno, las tierras que controlas ganan "Sacrificar esta tierra: añade {B} a tu reserva de maná."
Rain of Salt|Lluvia de sal|Conjuro|Destruye dos tierras objetivo.
Rainbow Crow|Cuervo Arcoiris|Criatura - Ave|Vuela\n{1}: el Cuervo Arcoiris se convierte en el color de tu elección hasta el final del turno.
Rainbow Efreet|Efrit del arco iris|Criatura - Efrit|Vuela\n{U}{U}: el Efrit del arco iris cambia de fase y sale del juego.
Raka Disciple|Discípulo Raka|Criatura - Hechicero Minotauro|{B}, {T}: Prevén el siguiente punto de daño que se le fuera a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.\n{U}, {T}: La criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Raka Sanctuary|Santuario Raka|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si controlas un permanente blanco o azul, el Santuario Raka hace 1 punto de daño a la criatura objetivo. Si controlas un permanente blanco y uno azul, en vez de eso, el Santuario Raka hace 3 puntos de daño a esa criatura.
Rakavolver|Rakavolver|Criatura - Volver|Estímulo {1}{B} y/o {U}.\nSi pagaste el coste del estímulo {1}{W}, el Rakavolver entra en juego con dos contadores +1/+1 sobre él y tiene: "Siempre que el Rakavolver haga daño, ganas esa cantidad de vida". Si pagaste el coste del estímulo {U}, el Rakavolver entra en el campo de batalla con una ficha de +1/+1 sobre él y con la habilidad de volar.
Rally the Troops|Reagrupar las tropas|Instantáneo|Juega a Reagrupar las tropas sólo durante el paso de declarar atacantes y sólo si eres el jugador defensor.
Rally|Reagrupar|Instantáneo|Las criaturas bloqueando obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Ramosian Captain|Capitana ramosiana|Criatura - Rebelde Humano|Daña primero\n{5}, {T}: busca en tu biblioteca una carta de rebelde con coste de maná convertido de 4 o menor y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Ramosian Commander|Comandante ramosiano|Criatura - Rebelde Humano|{6}, {T}: busca en tu biblioteca una carta de rebelde con coste de maná convertido de 5 o menor y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Ramosian Lieutenant|Teniente ramosiano|Criatura - Rebelde Humano|{4}, {T}: busca en tu biblioteca una carta de rebelde con coste de maná convertido de 3 o menor y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Ramosian Rally|Agrupación ramosiana|Instantáneo|Si controlas una llanura, puedes girar una criatura enderezada de tu control en vez de pagar el coste de maná de la Agrupación ramosiana.\nLas criaturas de tu control obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Ramosian Sergeant|Sargento ramosiana|Criatura - Rebelde Humano|{3}, {T}: busca en tu biblioteca una carta de rebelde con coste de maná convertido de 2 o menor y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Ramosian Sky Marshal|Mariscal celeste ramosiano|Criatura - Rebelde Humano|Vuela\n{7}, {T}: busca en tu biblioteca una carta de rebelde con coste de maná convertido de 6 o menor y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Rampant Elephant|Elefante Desenfrenado|Criatura - Elefante|{G}: la criatura objetivo bloquea al Elefante Desenfrenado este turno si puede.
Rampart Crawler|Reptil de la muralla|Criatura - Mercenario Lagarto|El Reptil de la muralla no puede ser bloqueado por muros.
Ranger en-Vec|Guardabosque en-Vec|Criatura - Arquero Soldado Humano|Daña primero.\n{G}: regenera el Guardabosque en-Vec.
Rank and File|Soldados rasos|Criatura - Zombie|Cuando los Soldados rasos entran en juego, todas las criaturas verdes obtienen -1/-1 hasta el final del turno.
Ransack|Pillaje|Conjuro|Mira las cinco cartas superiores de la biblioteca del jugador objetivo. Pon cualquier número de ellas en la parte inferior de esa biblioteca en cualquier orden y el resto en la parte superior de la biblioteca en cualquier orden.
Rapid Decay|Descomposición rápida|Instantáneo|Retira del juego hasta tres cartas objetivo en un único cementerio.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Rappelling Scouts|Exploradores en rappel|Criatura - Explorador Rebelde Humano|Vuela\n{2}{W}: los Exploradores en rappel ganan protección de el color de tu elección hasta el final del turno.
Rashida Scalebane|Rashida Matadragones|Criatura Legendaria - Soldado Humano|{T}: destruye el dragón atacante o bloqueador objetivo. No puede ser regenerado. Ganas vida igual a su fuerza.
Rashka the Slayer|Rashka la Destructora|Criatura Legendaria - Arquero Humano|La Rashka la Destructora puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.\nSiempre que la Rashka la Destructora bloquea 1 o más criaturas negras, Rashka obtiene +1/+2 hasta el final del turno.
Rath's Edge|El borde de Rath|Tierra Legendaria|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{4}, {T}, sacrificar una tierra: El borde de Rath hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Rathi Assassin|Asesina Rathi|Criatura - Asesino Mercenario Zombie|{1}{B}{B}, {T}: destruye la criatura girada que no sea negra objetivo.\n{3},{T}: busca en tu biblioteca una carta de mercenario con coste de maná convertido de 3 o menos y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Rathi Fiend|Demonio Rathi|Criatura - Mercenario Horror|Cuando el Demonio Rathi entra en juego, cada jugador pierde 3 vidas.\n{3}, {T}: busca en tu biblioteca una carta de mercenario con coste de maná convertido de 3 o menos y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Rathi Intimidator|Amedrentador Rathi|Criatura - Mercenario Horror|El Amedrentador Rathi no puede ser bloqueado excepto por criaturas artefacto y criaturas negras.\n{2}, {T}: busca en tu biblioteca una carta de mercenario con coste de maná convertido de 2 o menos y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Rats of Rath|Ratas de Rath|Criatura - Rata|{B}: destruye el artefacto, criatura, o tierra objetivo de tu control.
Ravenous Baboons|Mandriles voraces|Criatura - Simio|Cuando los Mandriles voraces entran en juego, destruye la tierra no básica objetivo.
Ravenous Rats|Ratas Rapaces|Criatura - Rata|Cuando las Ratas rapaces entren en juego, el oponente objetivo descarta una carta.
Ravenous Skirge|Esquirge voraz|Criatura - Diablillo|Vuela.\nSiempre que el Esquirge voraz ataca, obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Ravenous Vampire|Vampiro voraz|Criatura - Vampiro|Vuela\nDurante tu mantenimiento, sacrifica una criatura que no sea artefacto y pon un contador +1/+1 en el Vampiro voraz, o gira el Vampiro voraz.
Ray of Erasure|Rayo del olvido|Instantáneo|El jugador objetivo pone la carta superior de su biblioteca en su cementerio.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Rayne, Academy Chancellor|Rayne, canciller de la Academia|Criatura Legendaria - Hechicero Humano|Siempre que tú o un permanente de tu control es objetivo de hechizo o habilidades controladas por uno de tus oponentes, puedes robar una carta, y si Rayne, canciller de la Academia es encantada, puedes robar otra carta.
Raze|Arrasar|Conjuro|Como coste adicional para jugar el Arrasar, sacrifica una tierra.\nDestruye la tierra objetivo.
Razing Snidd|Snidd arrasador|Criatura - Bestia|Cuando el Snidd arrasador entra en juego, devuelve una criatura negra o roja de tu control a la mano de su propietario.\nCuando el Snidd arrasador entra en juego, cada jugado sacrifica una tierra.
Razor Pendulum|Péndulo de cuchilla|Artefacto|Al final del turno de cada jugador, si ese jugador tiene 5 o menos vidas, el Péndulo de cuchilla le hace 2 puntos de daño.
Razorclaw Bear|Oso garra de navaja|Criatura - Oso|Cuando el Oso garra de la navaja sea bloqueado, obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Razorfin Hunter|Cazador aletanavaja|Criatura - Trasgo Tritón|{T}: El Cazador aletanavaja hace un punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Razorfoot Griffin|Grifo Pienavaja|Criatura - Grifo|Vuela (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.)\nDaña primero (Esta criatura hace daño de combate antes que las criaturas que no tengan la habilidad de dañar primero.)
Reality Anchor|Anclar a la realidad|Instantáneo|La criatura objetivo pierde la habilidad de desvanecerse hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Reality Ripple|Ruptura de la realidad|Instantáneo|El artefacto, criatura, o tierra objetivo cambia de fase y sale del juego.
Reality Twist|Distorsión de la realidad|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {1}{U}{U}\nSi giras para extraer maná, las llanuras producen {R}, los pantanos producen {G}, las montañas producen {W}, los bosques producen {B} en vez de su tipo normal.
Reality|Realidad|Instantáneo|Destruye el objetivo artefacto. 
Reanimate|Reanimar|Conjuro|Pon la carta de criatura objetivo de un cementerio bajo tu control. Pierde vida igual a su coste de maná convertido.
Reaping the Rewards|Recoger las recompensas|Instantáneo|Retorno - sacrificar una tierra. (Si tú sacrificas una tierra además de cualquier otro coste cuando tu juegues este hechizo, pon el Recoger las recompensas en tu mano en vez de tu cementerio como parte de su resolución.)\nGana 2 vidas.
Reap|Cosechar|Instantáneo|Devuelve cualquier número de cartas objetivo de tu cementerio a tu mano. No puedes elegir más cartas que el número de permanentes negros que tu oponente controla.
Rebel Informer|Informante Rebelde|Criatura - Rebelde Mercenario Humano|El Informante Rebelde no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades blancas.\n3: pon la carta de rebelde en la parte inferior de tu biblioteca.
Rebirth|Renacer|Conjuro|Quita de tu mazo el Renacer antes de jugar si no estas jugando por apuesta.\nCada jugador pone la carta superior de su biblioteca en su apuesta. Si un jugador lo hace, su vida total se convierte en 20.
Rebound|Rebotar|Instantáneo|Cambia el objetivo del hechizo objetivo con un único objetivo si ese objetivo es un jugador. El nuevo objetivo debe ser un jugador.
Recall|Retorno|Conjuro|Descartar X cartas de tu mano, luego devuelve una carta de tu cementerio a tu mano por cada carta descartada de esta manera. Retira del juego el Retorno.
Recantation|Retractación|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de verso sobre la Retractación.\nA, sacrificar la Retractación: devuelve hasta X permanentes objetivo a la mano de sus propietarios, donde X es el número de contadores de versos sobre la Retractación.
Reckless Abandon|Desenfreno temerario|Conjuro|Como coste adicional para jugar el Desenfreno temerario, sacrifica una criatura.\nEl Desenfreno temerario hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Reckless Assault|Ataque Temerario|Encantamiento|{1}, pagar 2 vidas: el Ataque Temerario hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Reckless Embermage|Mago ígneo temerario|Criatura - Hechicero Humano|{1}{R}: el Mago ígneo temerario hace un punto de daño a la criatura o jugador objetivo y un daño a si mismo.
Reckless Ogre|Ogro temerario|Criatura - Ogro|Siempre que el Ogro temerario ataca solo, obtiene +3/+0 hasta final del turno.
Reckless Spite|Rencor Imprudente|Instantáneo|Destruye dos criaturas objetivo que no sean negras. Pierdes 5 vidas.
Reclamation|Reclamación|Encantamiento|Las criaturas negras tienen "Esta criatura no puede atacar a menos que sacrifiques una tierra." (Este coste es pagado cuando declares atacantes.)
Reclusive Wight|Tumulario solitario|Criatura - Sicario Zombie|Al comienzo de tu mantenimiento, si controlas otro permanente que no sea tierra, sacrifica el Tumulario solitario.
Reconnaissance|Reconocimiento|Encantamiento|{0}: quita del combate la criatura atacante objetivo de tu control y enderézala. Prevén todo el daño que se le fuera hacer y fuera hacer esta criatura este turno.
Recurring Nightmare|Pesadilla recurrente|Encantamiento|Sacrificar una criatura, devuelve la Pesadilla recurrente a la mano de su propietario: devuelve la criatura objetivo de tu cementerio al juego. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar conjuros.
Recycle|Reciclaje|Encantamiento|Sáltate tu paso de robar.\nSiempre que juegues una carta, roba una carta.\nTu tamaño maximo de mano es dos.
Red Elemental Blast|Ráfaga elemental roja|Instantáneo|Elige una -- contrarresta el hechizo azul objetivo; o destruye el permanente azul objetivo.
Red Mana Battery|Batería de maná rojo|Artefacto|{2}, {T}: pon un contador de carga en la Batería de maná rojo.\n{T}, quita cualquier número de contadores de carga de la Batería de maná rojo: añade {R} a tu reserva de maná, luego añade un {R} adicional a tu reserva de maná por cada contador de carga quitado de esta manera.
Red Scarab|Escarabajo rojo|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede ser bloqueada por criaturas rojas.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 mientras que el oponente controle un permanente rojo.
Red Ward|Guarda de rojo|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene protección contra rojo. Este efecto no quita el Guarda de rojo.
Redwood Treefolk|Arbóreos de la secoya|Criatura - Pueblo-arbóreo|
Reef Pirates|Piratas de los arrecifes|Criatura - Pirata Zombie|Siempre que los Piratas de los arrecifes hacen daño a un oponente, ese jugador pone la carta superior de su biblioteca en su cementerio.
Reef Shaman|Chaman del arrecife|Criatura - Chamán Tritón|{T}: El tipo de la tierra básica objetivo es del tipo de tierra básica de tu elección hasta el final del turno.
Reflect Damage|Reflejar daño|Instantáneo|La siguiente vez que una fuente de tu elección fuera hacer daño este turno, en vez de eso ese daño es hecho al controlador de la fuente.
Reflecting Mirror|Espejo reflector|Artefacto|{X}, {T}: Cambia el objetivo de un hechizo con un solo objetivo si el objetivo eres tú. El nuevo objetivo debe ser un jugador. {X} es el doble del coste de maná convertido de ese hechizo.
Refreshing Rain|Lluvia refrescante|Instantáneo|Si un oponente controla un pantano y tú controlas un bosque, puedes jugar la Lluvia refrescante sin pagar el coste maná.\nEl jugador objetivo gana 6 vidas.
Regal Unicorn|Unicornio magnífico|Criatura - Unicornio|
Reign of Chaos|Reinado del Caos|Conjuro|Elige uno -- Destruye la llanura objetivo y la criatura objetivo blanca; o destruye la isla objetivo y la criatura objetivo azul.
Reign of Terror|Reinado del terror|Conjuro|Destruye todas las criaturas blancas o todas las criaturas verdes. No pueden ser regeneradas. Pierde 2 vidas por cada criatura puesta en el cementerio de esta manera.
Reinforcements|Refuerzos|Instantáneo|Pon hasta tres criaturas objetivo de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.
Rejuvenate|Rejuvenecer|Conjuro|Ganas 6 vidas.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Rejuvenation Chamber|Cámara de rejuvenecimiento|Artefacto|Desaparecer 2 (Esta artefacto entra en juego con dos contadores de desaparición sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de desaparición de ella. Si no puedes, sacrifícala.)\n{T}: ganas 2 vidas
Relearn|Volver a aprender|Conjuro|Devuelve la carta de instantáneo o conjuro objetivo de tu cementerio a tu mano.
Relic Bind|Lazo arcáico|Encantamiento - Aura|Siempre que el artefacto encantado sea girado, elige uno - el Lazo arcáico hace 1 punto de daño al jugador objetivo; o el jugador objetivo gana 1 vida.
Relic Ward|Guarda de reliquias|Encantamiento - Aura|Puedes jugar la Guarda de reliquias cuando puedas jugar un instantáneo. Si fue jugado como un conjuro cuando no podrías haberlo jugado, sacrifícalo al final del turno.\nEl artefacto encantado no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Reliquary Monk|Monje relicario|Criatura - Clérigo Monje Humano|Cuando Monje relicario vaya a un cementerio desde el juego, destruye el artefacto o encantamiento objetivo.
Remedy|Remedio|Instantáneo|Prevén los siguientes 5 puntos de daño que fuera a recibir este turno cualquier número de criaturas objetivo y/o jugadores, divididos como elijas.
Remembrance|Reminiscencia|Encantamiento|Siempre que una criatura que no sea ficha de tu control vaya a un cementerio, busca en tu biblioteca una carta de criatura con el mismo nombre que esa carta. Si lo haces, muestra la carta y ponla en tu mano. Baraja tu biblioteca.
Remote Farm|Granja remota|Tierra|La Granja remota entra en juego girada con dos contadores de agotamiento en él.\n{T}, quita un contador de agotamiento de la Granja remota: añade {B}{B} a tu reserva de maná. Si no hay contadores de agotamiento en la Granja remota, sacrifícala.
Remove|Remover|Instantáneo|Lanzar Remover sólo durante el paso de declarar atacantes y sólo si has sido atacado en este paso.
Renegade Warlord|Señor de la guerra renegado|Criatura - Guerrero Humano|Daña primero.\nSiempre que el Señor de la guerra renegado ataca, cada otra criatura atacando obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Renewal|Renovación|Conjuro|Como coste adicional para jugar la Renovacion, sacrifica una tierra.\nBusca en tu biblioteca una carta de tierra básica y pon esa carta en juego. Baraja tu biblioteca.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Renewing Dawn|Amanecer renovador|Conjuro|Ganas 2 vidas por cada Montaña que controle el oponente objetivo.
Renewing Touch|Toque revivificador|Conjuro|Baraja cualquier número de cartas de criaturas objetivo de tu cementerio en tu biblioteca.
Renounce|Renunciar|Instantáneo|Sacrifica cualquier número de permanentes. Gana 2 vidas por cada uno sacrificado de esta manera.
Reparations|Compensaciones|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue un hechizo que te haga objetivo o a una criatura de tu control, puedes robar una carta.
Repentance|Remordimientos|Conjuro|La criatura objetivo se hace daño asimismo igual a su fuerza.
Repentant Blacksmith|Herrero penitente|Criatura - Humano|Protección contra rojo.
Repercussion|Repercusión|Encantamiento|Siempre que una criatura recibe daño, la Repercusión hace esa cantidad de daño al controlador de esa criatura.
Replenish|Reabastecer|Conjuro|Devuelve todas las cartas de encantamiento de tu cementerio al juego. (Los encantamiento locales sin permanente para encantar permanecen en tu cementerio.)
Repopulate|Repoblar|Instantáneo|Baraja todas las cartas de criatura del cementerio del jugador objetivo en la biblioteca de ese jugador.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Reprocess|Reprocesar|Conjuro|Sacrificar cualquier número de artefactos, criaturas, y/o tierras. Roba una carta por cada permanente sacrificado de esta manera.
Rescind|Rescindir|Instantáneo|Devuelve el permanente objetivo a la mano de su propietario.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Resistance Fighter|Luchador de la resistencia|Criatura - Soldado Humano|Sacrificar el Luchador de la resistencia: Prevén todo el daño de combate que fuera a hacer la criatura objetivo este turno.
Respite|Respiro|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que fuera ser hecho este turno. Gana 1 vida por cada criatura atacando.
Restless Dead|Muertos penitentes|Criatura - Esqueleto|{B}: regenera los Muertos penitentes.
Restrain|Refrenar|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que fuera a hacer la criatura atacante objetivo este turno.\nRoba una carta.
Resuscitate|Resucitar|Instantáneo|Hasta final del turno, las criatura de tu control ganan "1: regenera esta criatura."
Retaliation|Represalia|Encantamiento|Las criaturas de tu control tienen "Siempre que esta criatura sea bloqueada, obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada criatura bloqueándolo"
Rethink|Reconsiderar|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague X, donde X es su coste de maná convertido.
Retribution of the Meek|Venganza de los mansos|Conjuro|Destruye todas las criaturas con fuerza 4 o superior. No pueden ser regeneradas.
Retribution|Retrubción|Conjuro|Elige 2 criaturas objetivo controladas por un oponente. Ese jugador elige una de ellas y la sacrifica. Pon un contador -1/-1 en la otra.
Retromancer|Retromante|Criatura - Chamán Viashino|Siempre que el Retromante sea objetivo de un hechizo o habilidad, el Retromante hace 3 puntos de daño al controlador de ese hechizo o habilidad.
Return of the Nightstalkers|Regrero de los cazadores nocturnos|Conjuro|Devuelve todas las cartas permanentes de Cazadores nocturnos de tu cementerio al campo de batalla. Luego destruye todos los pantanos que controles.
Reveille Squad|Escuadrón de Diana|Criatura - Rebelde Humano|Siempre que ataques, si el Escuadrón de Diana está enderezado, puedes enderezar todas las criaturas de tu control.
Reveka, Wizard Savant|Reveka, Hechicera Decana|Criatura Legendaria - Hechicero Enano|{T}: Reveka, Hechicera Decana hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo y no se endereza durante tu siguiente paso de enderezar.
Revered Elder|Anciano reverenciado|Criatura - Clérigo Humano|{1}: Prevén el siguiente punto de daño que fuera ser hecho al Anciano reverenciado este turno.
Revered Unicorn|Unicornio venerado|Criatura - Unicornio|Mantenimiento acumulativo {1}\nCuando el Unicornio venerado deja el juego, su controlador gana vida igual al ultimo coste pagado para el mantenimiento acumulativo del Unicornio venerado.
Reverent Mantra|Mantra reverente|Instantáneo|Puedes retirar del juego una carta blanca de tu mano en vez de pagar el coste de maná de la Mantra reverente.\nTodas las criaturas ganan protección del color de tu elección hasta el final del turno.
Reverent Silence|Silencio reverente|Conjuro|Si tú controlas un bosque en juego, puedes elegir que cada uno de los otros jugadores ganan 6 vidas en vez de pagar el coste de maná del Silencio reverente.\nDestruye todos los encantaminetos.
Reviving Dose|Dosis Reanimadora|Instantáneo|Gana 3 vidas.
Reviving Vapors|Vapores Reanimantes|Instantáneo|Muestra las tres cartas superiores de tu biblioteca y pon una de ellas en tu mano. Ganas vida igual al coste de maná convertido de esa carta. Pon las otras cartas mostradas de esta manera en tu cementerio.
Rewards of Diversity|Recompensas de la Diversidad|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue un hechizo multicolor, gana 4 vidas.
Reya Dawnbringer|Reya Porta Alba|Criatura Legendaria - Ángel|Vuela.
Rhystic Cave|Cueva Ristica|Tierra|{T}: elige un color. Añade un maná de ese color a tu reserva de maná a menos que cualquier jugador pague {1}. No puedes jugar esta habilidad cuando otro hechizo o habilidad esta siendo jugada.
Rhystic Circle|Circulo Rístico|Encantamiento|{1}: cualquier jugador puede pagar {1}. Si no lo hace, la siguiente vez que una fuente de tu elección fuera a hacerte daño este turno, prevén ese daño.
Rhystic Deluge|Diluvio Rístico|Encantamiento|{U}: gira la criatura objetivo a menos que su controlador pague {1}.
Rhystic Lightning|Relámpago Rístico|Instantáneo|El Relámpago Rístico hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo a menos que el controlador de esa criatura o ese jugador pague 2. Si lo hace, el Relámpago Rístico hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador.
Rhystic Scrying|Adivinación Ristica|Conjuro|Roba tres cartas. Luego, si cualquier jugador paga 2, descártate de tres cartas de tu mano.
Rhystic Shield|Escudo Rístico|Instantáneo|Las criaturas bajo tu control obtienen +0/+1 hasta el final del turno. Ganan +0/+2 adicional hasta el final del turno a menos que cualquier jugador pague 2.
Rhystic Study|Estudio Rístico|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue un hechizo, puedes robar una carta a menos que ese jugador pague {1}.
Rhystic Syphon|Sifón Rístico|Conjuro|A menos que el jugador objetivo pague 3, el pierde 5 vida y tú ganas 5 vidas.
Rhystic Tutor|Tutor Rístico|Conjuro|A menos que cualquier jugador pague 2, busca en tu biblioteca una carta, pon esa carta en tu mano, luego baraja tu biblioteca.
Rib Cage Spider|Araña Costillar|Criatura - Araña|La Araña Costillar puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.
Ribbon Snake|Víbora Listón|Criatura - Vibora|Vuela.\n{2}: la Vibora Listón pierde la habilidad de volar hasta el final del turno. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Ridgeline Rager|Iracundo Alomado|Criatura - Bestia|{R}: El Iracundo alomado obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Righteous Aura|Aura de virtud|Encantamiento|{W}, pagar 2 vidas: la siguiente vez que una fuente de tu elección fuera a hacerte daño este turno, prevén ese daño.
Righteous Fury|Furia justa|Conjuro|Destruye todas las criaturas giradas. Ganarás 2 vidas por cada criatura destruida de esta manera.
Righteous Indignation|Justa indignación|Encantamiento|Siempre que una criatura bloquea una criatura negra o roja, la criatura bloqueando obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Righteous War|Guerra justa|Encantamiento|Las criaturas blancas que controlas tienen protección contra negro.\nLas criaturas negras que controlas tienen protección contra blanco.
Rime Dryad|Dríada de la escarcha|Criatura - Driada|Cruza bosques nevados (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un bosque nevado.)
Ring of Gix|Anillo de Gix|Artefacto|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\n{1}, {T}: gira el artefacto, criatura o tierra objetivo.
Riptide Crab|Cangrejo de Resaca|Criatura - Cangrejo|El Cangrejo de Resaca no se gira al atacar.\nCuando el Cangrejo de Resaca se va al cementerio desde el juego, roba una carta.
Rishadan Airship|Aeronave rishadana|Criatura - Pirata Humano|Vuela\nLa Aeronave rishadana sólo puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.
Rishadan Brigand|Bandolero rishadano|Criatura - Pirata Humano|Vuela\nCuando el Bandolero rishadano entra en juego, cada oponente sacrifica un permanente a menos que pague 3.\nEl Bandolero rishadano sólo puede bloquear a criaturas con la habilidad de volar.
Rishadan Cutpurse|Carterista rishadana|Criatura - Pirata Humano|Cuando la Carterista rishadana entra en juego, cada oponente sacrifica un permanente a menos que pague {1}.
Rishadan Footpad|Salteador de caminos rishadano|Criatura - Pirata Humano|Cuando el Salteador de caminos entra en juego, cada oponente sacrifica un permanente a menos que pagues {2}.
Rishadan Pawnshop|Tienda de empeño rishadana|Artefacto|{2}, {T}: baraja la carta en juego de tu control en la biblioteca de su propietario.
Rishadan Port|Puerto rishadano|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: gira la tierra objetivo.
Rising Waters|Aguas crecientes|Encantamiento|Las tierras no se enderezan durante el paso de enderezar de sus controladores.\nAl comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador endereza una tierra que el controle.
Rith's Attendant|Asistente de Rith|Criatura Artefacto - Gólem|{1}, sacrificar Asistente de Rith: añade {R}{G}{W} a tu reserva de maná.
Rith's Charm|Amuleto de Rith|Instantáneo|Elige una - destruye la tierra que no sea básica objetivo; o pon tres fichas de criatura saprolín verdes 1/1 en juego; o Prevén todo el daño que una fuente de tu elección fuera a hacer este turno.
Rith's Grove|Arboleda de Rith|Tierra - Guarida|La Arboleda de Rith son un cubil adicionalmente a su tipo de tierra.\nCuando la Arboleda de Rith entra en juego, sacrifícala a menos que regreses a la mano de su propietario una tierra que controles que no sea cubil.
Rith, the Awakener|Rith, La Despertadora|Criatura Legendaria - Dragón|Vuela\nSiempre que la Rith, La Despertadora hace daño de combate a un jugador, puedes pagar {2}{G}. Si lo haces, elige un color. Pon una ficha de criatura saprolín verde 1/1 en juego por cada permanente de ese color.
Ritual of Steel|Ritual del acero|Encantamiento - Aura|Cuando el Ritual del acero entra en juego, roba una carta al comienzo de tu siguiente mantenimiento.\nLa criatura encantada obtiene +0/+2.
Ritual of Subdual|Ritual de dominio|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {2}\nSi la tierra es girada para extraer maná, la tiera produce 1 en vez de su tipo normal.
Ritual of the Machine|Ritual de la máquina|Conjuro|Como coste adicional para jugar el Ritual de la maquina, sacrifica una criatura.\nGana el control de la criatura objetivo que no sea negra ni artefacto.
Rivalry|Rivalidad|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, si ese jugador controla más tierras que cualquier otro, la Rivalidad le hace 2 puntos de daño.
River Bear|Oso de rio|Criatura - Oso|Cruza islas.
River Delta|Delta fluvial|Tierra|{T}: añade {U} o {B} a tu reserva de maná.\nEl Delta fluvial no se endereza durante el siguiente paso de enderezar de su controlador.
Robber Fly|Asílida|Criatura - Insecto|Vuela\nSiempre que la Asílida sea bloqueada, el jugador defensor se descarta de su mano, luego roba esa cantidad de cartas.
Roc Hatchling|Polluelo de roc|Criatura - Ave|El Polluelo de roc entra en juego con cuatro contadores de cáscara sobre él.\nAl comienzo de tu mantenimiento, quita un contador de cascara del Polluelo de roc.\nEl Polluelo de roc obtiene +3/+2 y tiene la habilidad de volar mientras no tenga contadores de cáscara sobre él.
Rock Basilisk|Basilisco de roca|Criatura - Basilisco|Siempre que el Basilisco de roca bloquea o es bloqueado por una criatura que no sea muro, destruye esa criatura al final del combate.
Rock Slide|Desprendimiento|Instantáneo|El Desprendimiento hace X puntos de daño como tú elijas entre cualquier número de criaturas atacantes o bloqueadoras sin la habilidad de volar.
Rofellos's Gift|Obsequio de Rofellos|Conjuro|Muestra cualquier número de cartas verdes de tu mano. Devuelve una carta de encantamiento de tu cementerio a tu mano por cada carta mostrada de esta manera.
Rofellos, Llanowar Emissary|Rofellos, Emisario de Llanowar|Criatura - Legendaria - Druida Elfo|{T}: añade {G} a tu reserva de maná por cada bosque que controles. 
Rogue Elephant|Elefante enloquecido|Criatura - Elefante|Cuando el Elefante enloquecido entra en juego, sacrifícalo a menos que sacrifiques un bosque.
Rogue Kavu|Kavu Aislado|Criatura - Kavu|Siempre que el Kavu Aislado ataca solo, obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Rogue Skycaptain|Corsario celeste|Criatura - Mercenario Bribón Humano|Vuela\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de X en el Corsario celeste, luego puedes pagar 2 por cada contador de X en él. Si tú no pagastes, quite todos los contadores de X de el Corsario celeste y un oponente gana el control de él.
Root Cage|Jaula de Raíces|Encantamiento|Los mercenarios no se enderezan durante el paso de enderezar de su controlador.
Root Greevil|Greevil raíz|Criatura - Bestia|{2}{G}, {T}, sacrificar el Greevil raíz: destruye todos los encantamientos del color de tu elección.
Root Spider|Araña de las raíces|Criatura - Araña|Siempre que la Araña de las raices bloquea, obtiene +1/+0 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Rooting Kavu|Kavu Hozador|Criatura - Kavu|Cuando el Kavu Hozador va al cementerio desde el juego, puedes retirar el Kavu Hozador del juego. Si lo haces, baraja todas las cartas de criatura de tu cementerio en tu biblioteca.
Roots of Life|Raíces de la vida|Encantamiento|Cuando las Raíces de la vida entran en juego, elige islas o pantanos.\nSiempre que una tierra del tipo elegido que un oponente controle sea girada, gana 1 vida.
Roots|Raíces|Encantamiento - Aura|Las Raices sólo pueden encantar una criatura sin la habilidad de volar.\nCuando las Raíces entran en juego, gira la criatura encantada.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
Rootwater Alligator|Caimán de Raicesanegadas|Criatura - Cocodrilo|Sacrificar un bosque: regenera al Caimán de Raicesanegadas.
Rootwater Commando|Comandante Raicesanegadas|Criatura - Tritón|Cruza islas.
Rootwater Depths|Abismos de Raicesanegadas|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{T}: añade {U} o {B} a tu reserva de maná. Los Abismos de Raicesanegadas no se enderezan durante el siguiente paso de enderezar de su controlador.
Rootwater Diver|Buceador de Raicesanegadas|Criatura - Tritón|{T}, sacrificar el Buceador de Raicesanegadas: devuelve la carta de artefacto objetivo de tu cementerio a tu mano.
Rootwater Hunter|Cazador de Raicesanegadas|Criatura - Tritón|{T}: el Cazador de Raicesanegadas hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Rootwater Matriarch|Matriarca de Raicesanegadas|Criatura - Tritón|
Rootwater Mystic|Místico de Raicesanegadas|Criatura - Hechicero Tritón|{1}{U}: Mira la carta superior de la biblioteca del jugador objetivo
Rootwater Shaman|Chamán de Raicesanegadas|Criatura - Chamán Tritón|Puedes jugar una carta de encantar criatura cuando puedas jugar un instantáneo.
Rootwater Thief|Ladrón de Raicesanegadas|Criatura - Bribón Tritón|{U}: el Ladrón de Raicesanegadas gana la habilidad de volar hasta el final del turno. Siempre que el Ladrón de Raicesanegadas hace daño de combate a un jugador, puedes pagar 2. Si lo haces, busca en la biblioteca de ese jugador una carta y retírala del juego.
Roterothopter|Roterotóptero|Criatura Artefacto - Toptero|Vuela\n{2}: el Roterotóptero obtiene +1/+0 hasta el final del turno. Juega esta habilidad no más que dos veces cada turno.
Rouse|Estimular|Instantáneo|Si controlas un pantano, puedes pagar 2 vidas en vez de pagar el coste de maná del Estimular.\nLa criatura objetivo obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Rowan Treefolk|Pueblo fresnos|Criatura - Pueblo-arbóreo|
Rowen|Segunda cosecha|Encantamiento|Muestra la primera carta que robas cada turno. Siempre que muestres una carta de tierra básica de esta manera, roba una carta.
Royal Decree|Real decreto|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo: {W}\nSiempre que un pantano, montaña, permanente negro, o permanente rojo es girado, el Real decreto hace 1 daño al controlador del permanente.
Royal Falcon|Halcón Real|Criatura - Ave|Vuela
Royal Herbalist|Herborista real|Criatura - Clérigo Humano|{2}, Retira del juego la carta superior de tu biblioteca: ganas 1 vida.
Ruby Leech|Sanguijuela de Rubí|Criatura - Sanguijuela|Daña primero\nLos hechizos rojos cuestan {R} más para jugarlos.
Ruham Djinn|Djinn Ruham|Criatura - Djinn|Daña primero\nEl Djinn Ruham obtiene -2/-2 mientras el blanco sea el color más común entre todos los permanentes o empata con el más común.
Ruins of Trokair|Ruinas de Trokair|Tierra|Las Ruinas de Trokair entran en juego giradas.\n{T}: añade {B} a tu reserva de maná.\n{T}, sacrificar las Ruinas de Trokair: añade {B}{B} a tu reserva de maná.
Rumbling Baloth|Báloth retumbante|Criatura - Bestia|
Rumbling Crescendo|Crescendo retumbante|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de versos sobre el Crescendo retumbante.\n{R}, sacrificar el Crescendo retumbante: destruye hasta X tierras objetivo, donde X es el número de contadores de verso sobre el Crescendo retumbante.
Rune of Protection: Artifacts|Runa de protección: artefactos|Encantamiento|{B}: la siguiente vez que una fuente de artefacto de tu elección fuera a hacerte daño este turno, Prevén ese daño.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Rune of Protection: Black|Runa de protección: negro|Encantamiento|{B}: la siguiente vez que una fuente negra de tu elección fuera a hacerte daño este turno, Prevén ese daño.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Rune of Protection: Blue|Runa de protección: azul|Encantamiento|{B}: la siguiente vez que una fuente azul de tu elección fuera a hacerte daño este turno, Prevén ese daño.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Rune of Protection: Green|Runa de protección: verde|Encantamiento|{B}: la siguiente vez que una fuente verde de tu elección fuera a hacerte daño este turno, Prevén ese daño.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Rune of Protection: Lands|Runa de protección: tierras|Encantamiento|{B}: la siguiente vez que una fuente de tierra de tu elección fuera a hacerte daño este turno, Prevén ese daño.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Rune of Protection: Red|Runa de protección: rojo|Encantamiento|{B}: la siguiente vez que una fuente roja de tu elección fuera a hacerte daño este turno, Prevén ese daño.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Rune of Protection: White|Runa de protección: blanco|Encantamiento|{B}: la siguiente vez que una fuente blanca de tu elección fuera a hacerte daño este turno, Prevén ese daño.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Runed Arch|Arco rúnico|Artefacto|El Arco rúnico entra en juego girado.
Rupture|Ruptura|Conjuro|Sacrifica una criatura. La Ruptura hace daño igual a la fuerza de esa criatura a cada criatura sin la habilidad de volar y a cada jugador.
Rushing River|Río Torrencial|Instantáneo|Estímulo - sacrificar una tierra. (Puedes sacrificar una tierra además que cualquier otro coste cuando juegues este hechizo.)\nDevuelve el permanente objetivo que no sea tierra a la mano de su propietario. Si pagaste el coste estímulo, devuelve otro permanente objetivo que no sea tierra a la mano de su propietario.
Rushwood Elemental|Elemental de Rushwood|Criatura - Elemental|Arrolla\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador +1/+1 en el Elemental de Rushwood.
Rushwood Grove|Arboleda de Rushwood|Tierra|La Arboleda de Rushwood entra en juego girada.\n{T}: Pon un contador de almacén en la Arboleda de Rushwood.\n{T}, quita cualquier número de contadores de almacén de la Arboleda de Rushwood: añade {G} a tu reserva de maná por cada contador de almacén quitado de esta forma.
Rushwood Herbalist|Herbolario de Rushwood|Criatura - Cambiahechizos Humano|{G}, {T}, descartar una carta de tu mano: regenera la criatura objetivo.
Rushwood Legate|Legado de Rushwood|Criatura - Driada|Si un oponente controla una isla y tu controlas un bosque, puedes jugar el Legado de Rushwood sin pagar el coste de maná.
Rusting Golem|Gólem oxidándose|Criatura Artefacto - Gólem|Desaparecer 5 (Esta criatura entra en juego con cinco contadores de desaparición sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de desaparición de ella. Si no puedes, sacrifícala.)\nLa fuerza y la resistencia del Gólem oxidándose son iguales al número de contadores de desaparición sobre él.
Rysorian Badger|Tejón risoriano|Criatura - Tejon|Siempre que el Tejón risoriano ataca y no es bloqueado, puedes retirar del juego hasta 2 criaturas objetivo en el cementerio del jugador defensor. Si lo haces, gana 1 vida por cadad carta retirada de esta manera y el Tejón risoriano no hace daño de combate este turno.
Saber Ants|Hormigas sable|Criatura - Insecto|Siempre que las Hormigas sable reciben daño, puedes poner tantas fichas de criatura insecto verde 1/1 en juego.
Sabertooth Cobra|Cobra dientes de sable|Criatura - Vibora|Siempre que la Cobra dientes de sable hace daño a un jugador, el obtiene un contador de veneno. Ese jugador obtiene otro contador de veneno al comienzo de su siguiente mantenimiento a menos que pague 2 antes del turno para prevenir este efecto. (Un jugador con diez o más contadores de veneno pierde la partida.)
Sabertooth Nishoba|Nishoba dientes de sable|Criatura - Guerrero Bestia Felino|Arrollo, protección de azul, protección de rojo
Sabertooth Wyvern|Wyvern dientes de sable|Criatura - Draco|Vuela, daña primero
Sacred Boon|Dádiva sagrada|Instantáneo|Prevén los siguientes 3 puntos de daño que fuera a recibir la criatura objetivo este turno. Al final del turno, pon un contador +0/+1 en esa criatura por cada punto de daño prevenido de esta manera.
Sacred Guide|Guía santo|Criatura - Clérigo Humano|{1}{W}, sacrificar el Guía santo: muestra cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que muestres una carta blanca. Pon esa carta en tu mano y retira del juego las otras cartas mostradas.
Sacred Knight|Caballero sagrado|Criatura - Caballero Humano|El Caballero sagrado no puede ser blqoueado por criaturas negras y/o rojas.
Sacred Nectar|Néctar consagrado|Conjuro|Ganas 4 vidas.
Sacred Prey|Presa sagrada|Criatura - Caballo|Cuando la Presa sagrada sea bloqueada, gana 1 vida.
Sadistic Glee|Regocijo sádico|Encantamiento - Aura|Siempre que una criatura vaya a un cementerio, pon un contador +1/+1 sobre la criatura encantada.
Safeguard|Protección|Encantamiento|{2}{W}: Prevén todo el daño de combate que fuera a hacer la criatura objetivo este turno.
Sailmonger|Traficante de vuelo|Criatura - Traficante Humano|{2}: el jugador objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Salt Flats|Planicies salinas|Tierra|Las Planicies salinas entran en juego giradas.\n{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{T}: añade {W} o {B} a tu reserva de maná. Las Planicies salinas te hacen 1 punto de daño.
Salt Marsh|Cenagal Salino|Tierra|El Cenegal salino entra en juego girado. {T}: Agrega {U} o {B} a tu reserva de maná.
Salvage|Salvar|Conjuro|Coloca la carta objetivo de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca.
Samite Alchemist|Alquimista Samita|Criatura - Clérigo Humano|{W} {W}, {T}: Prevén los siguientes 4 puntos de daño que fuera hacerse este turno a la criatura objetivo de tu control. Gira esa criatura. No se endereza durante tu siguiente paso de enderezar.
Samite Archer|Arquera Samita|Criatura - Arquero Clérigo Humano|{T}: Prevén el siguiente punto de daño que fuera a recibir la criatura o jugador objetivo este turno.\n{T}: la Arquera Samita hace 1 daño a la criatura o jugador objetivo.
Samite Elder|Anciana Samita|Criatura - Clérigo Humano|{T}: las criaturas de tu control ganan protección contra el color(es) del permanente objetivo de tu control hasta el final del turno.
Samite Healer|Sanador Samita|Criatura - Clérigo Humano|
Samite Ministration|Ayuda Samita|Instantáneo|Prevén todo el daño que fuera a hacerte una fuente de tu elección este turno. Siempre que el daño de una fuente negra o roja es prevenido de esta manera, gana vida igual a ese daño.
Samite Pilgrim|Peregrina Samita|Criatura - Clérigo Humano|{T}: Prevén los siguiente X puntos de daño que fuera a recibir la criatura o jugador objetivo, donde X es el número de tipos de tierras básicas que controlas.
Samite Sanctuary|Santuario Samita|Encantamiento|{2}: Prevén el siguiente punto de daño que fuera a recibir la criatura objetivo este turno. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Sanctum Custodian|Custodio del lugar sagrado|Criatura - Clérigo Humano|{T}: Prevén los siguientes 2 puntos de daño que fuera a recibir la criatura o jugador objetivo este turno.
Sand Golem|Gólem de arena|Criatura Artefacto - Gólem|Siempre que un hechizo o habilidad controlada por un oponente te hace descártarte del Golem de arena de tu mano, devuelve el Gólem de arena de tu cementerio al juego al final del turno con un contador +1/+1 en él.
Sand Silos|Silo de arena|Tierra|El Silo de arena entra en juego girado.\nPuedes elegir no enderezar el Silo de arena durante tu paso de enderezar.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si el Silo de arena esta girado, pon un contador de almacén en él.\n{T}, quita cualquier número de contadore
Sand Squid|Calamar de la arena|Criatura - Bestia Calamar|Cruza islas (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una isla.)\nPuedes elegir no enderezar el Calamar de la arena durante tu paso de enderezar.\n{T}: gira la criatura objetivo. Esa criatura no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador mientras el Calamar de la arena permanezca girado.
Sandbar Crocodile|Cocodrilo de la arena|Criatura - Cocodrilo|Cambia de fase
Sandbar Merfolk|Tritón de los bancos de arena|Criatura - Tritón|Ciclo 2 (2, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Sandbar Serpent|Serpiente de los bancos de arena|Criatura - Serpiente|Ciclo 2 (2, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Sands of Time|Arenas del tiempo|Artefacto|Cada jugador salta su paso de enderezar.\nAl comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador simultaneamente endereza cada artefacto, criatura o tierra girado que controle y gira cada artefacto, criatura, y tierra enderezado que controle.
Sandstone Needle|Piedra afilada de arenisca|Tierra|La Piedra afilada de arenisca entra en juego girada con dos contadores de agotamiento sobre él.\n{T}, quita un contador de agotamiento de la Piedra afilada de arenisca: añade {R}{R} a tu reserva de maná. Si no hay contadores de agotamiento en la Piedra afilada, sacrifícala.
Sandstorm|Tormenta de arena|Instantáneo|La Tormenta de arena hace 1 punto de daño a cada criatura atacante.
Sanguine Guard|Guardia sanguinario|Criatura - Caballero Zombie|Daña primero.\n{1}{B}: regenera la Guardia sanguinario.
Sapphire Charm|Amuleto de zafiro|Instantáneo|Elige una -- El jugador objetivo roba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento, o la criatura objetivo que un oponente controla cambia de fase y sale de juego, o la criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el turno del turno.
Sapphire Leech|Sanguijuela de Zafiro|Criatura - Sanguijuela|Vuela\nLos hechizos azules cuestan {U} más para ser jugados.
Saprazzan Bailiff|Alguacil saprazzano|Criatura - Tritón|Cuando el Alguacil saprazzano entra en juego, retira del juego todos los artefactos y encantamientos de todos los cementarios.\nCuando el Alguacil saprazzano deja el juego, devuelve todos los artefactos y encantamientos de todos los cementerios a la mano de su propietario.
Saprazzan Breaker|Rompedor saprazzano|Criatura - Bestia|{U}: pon la carta superior de tu biblioteca en tu cementerio. Si esa carta es una tierra, el Rompedor saprazzano es imbloqueable este turno.
Saprazzan Heir|Heredera saprazzana|Criatura - Tritón|Siempre que la Heredera saprazzana sea bloqueada, puedes robar tres cartas.
Saprazzan Legate|Legado saprazzano|Criatura - Soldado Tritón|Vuela\nSi un oponente controla una montaña y tú controlas una isla, puedes jugar el Legado saprazzano sin pagar su coste de maná.
Saprazzan Outrigger|Yola saprazzana|Criatura - Tritón|Cuando el Yola saprazzana ataca o bloquea, ponlo en la parte superior de la biblioteca de su propietario al final del combate.
Saprazzan Raider|Incursor saprazzano|Criatura - Tritón|Cuando el Incursor saprazzano sea bloqueado, devuélvelo a la mano de su propietario.
Saprazzan Skerry|Arrecife saprazzano|Tierra|El Arrecife saprazzano entra en juego girada con dos contadores de agotamiento sobre él.\n{T}, quita un contador de agotamiento del Arrecife saprazzano: añade {U}{U} tu reserva de maná. Si no hay contadores de agotamiento en el Arrecife saprazzano, sacrifícalo.
Saproling Burst|Estallido de saprolines|Encantamiento|Desaparecer 7 (Esta encantamiento entra en juego con siete contadores de desaparición sobre él. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de desaparición de él. Si no puedes, sacrifícalo.)\nQuitar un contador de desvanecimiento del Estallido de saprolines: Crea una ficha de criatura saprolín verde. Tiene "La fuerza y la resistencia de esta criatura son iguales al número de contadores de desvanecimiento en el Estallido de saprolines".\nCuando el Estallido de saprolines abandone el campo de batalla, destruye todas las fichas creadas con el Estallido de saprolines. No pueden ser regeneradas.
Saproling Cluster|Enjambre de saprolines|Encantamiento|{1}, descartar una carta de tu mano: pon una ficha de criatura saprolín verde 1/1 en juego. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Saproling Infestation|Infestación de Saprolines|Encantamiento|Siempre que un jugador juegue un coste de estímulo, pon un ficha de criatura saprolín verde 1/1 en juego.
Saproling Symbiosis|Simbiosis de saprolines|Conjuro|Puedes jugar la Simbiosis de saprolines cuando puedas jugar instantáneos si pagas 2 más para jugarlo.\nPon una ficha de criatura saprolín verde 1/1 en juego por cada criatura de tu control.
Sarcomancy|Sarcomancia|Encantamiento|Cuando la Sarcomancia entra en juego, pon una ficha de criatura zombi negra 2/2 en juego.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si no hay zombis en juego, la Sarcomancia te hace 1 punto de daño.
Savannah|Sabana|Tierra - Llanuras boscosas|({T}: Agrega {G} o {W}.)
Savage Gorilla|Gorila Salvaje|Criatura - Simio|{U}{B}, {T}, sacrificar el Gorila Salvaje: La criatura objetivo obtiene -3/-3 hasta el final del turno. Roba una carta.
Savage Offensive|Ofensiva Salvaje|Conjuro|Estímulo {G} (Puedes pagar {G} adicional en cuanto juegues este hechizo.)\nLas criaturas de tu control ganan la habilidad de dañar primero hasta el final del turno. Si pagastes el coste de estímulo, obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Sawback Manticore|Mantícora crestada|Criatura - Mantícora|4: la Mantícora crestada gana la habilidad de volar hasta el final del turno.\n{1}: la Mantícora crestada hace 2 puntos de daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo. Juega esta habilidad sólo si la Mantícora crestada está atacando o bloqueando y sólo una vez cada turno.
Sawtooth Loon|Somorgujo dientes de sierra|Criatura - Ave|Vuela.\nCuando el Somorgujo dientes de sierra entra en juego, devuelve una criatura blanca o azul de tu control a la mano de su propietario.\nCuando el Somorgujo dientes de sierra entra en juego, roba dos cartas, luego pon dos cartas de tu mano en la parte inferior de tu biblioteca.
Sawtooth Ogre|Ogro de dientes de sierra|Criatura - Ogro|Siempre que el Ogro de dientes de sierra bloquea o sea bloqueado por una criatura, el Ogro de dientes de sierra hace 1 punto de daño a esa criatura al final del combate.
Scabland|Terreno escabroso|Tierra|El Terreno escabroso entra en juego girado.\n{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{T}: añade {R} o {B} a tu reserva de maná. El Terreno escabroso te hace 1 punto de daño.
Scalding Salamander|Salamandra abrasadora|Criatura - Salamandra|Siempre que la Salamandra abrasadora ataca, puedes hacer 1 punto de daño a cada criatura sin la habilidad de volar que el jugador defensor controla.
Scalding Tongs|Tenazas ardientes|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, si tiene tres o menos cartas en tu mano, las Tenazas ardientes hacen 1 punto de daño al oponente objetivo.
Scald|Escaldar|Encantamiento|Siempre que un jugador gire un isla para extraer maná, el Escaldar hace 1 punto de daño a ese jugador.
Scalebane's Elite|Élite de Matadragones|Criatura - Soldado Humano|Protección contra negro.
Scandalmonger|Traficante de escándalos|Criatura - Traficante Jabalí|{2}: el jugador objetivo se descarta una carta de su mano. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad pero sólo si pudiera jugar un conjuro.
Scapegoat|Cabeza de turco|Instantáneo|Como coste adicional para jugar a la Cabeza de turco, sacrifica una criatura.\nDevuelve cualquier número de criaturas objetivo de tu control a la mano de su propietario.
Scarab of the Unseen|Escarabajo de los Invisibles|Artefacto|{T}, sacrifica el Escarabajo de los Invisibles: Devuelve todos los encantamientos en el permanente objetivo de tu control a la mano de sus propietarios. Roba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Scare Tactics|Tácticas intimidatorias|Instantáneo|Las criaturas de tu conrol obtienen +1/+0 hasta final del turno.
Scarred Puma|Puma Marcado|Criatura - Felino|El Puma Marcado no puede atacar a menos que una criatura negra o verde también ataque.
Scars of the Veteran|Cicatrices de veterano|Instantáneo|Puedes remover del juego una carta blanca de tu mano en lugar de pagar el coste de maná de las Cicatrices del veterano.
Scavenged Weaponry|Armamento de Desechos|Encantamiento - Aura|Cuando Armamento de Desechos entra en juego, roba una carta.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1.
Scavenger Folk|Pueblo saqueador|Criatura - Humano|{G}, {T}, sacrificar el Pueblo saqueador: destruye el artefacto objetivo.
Scavenging Ghoul|Gul carroñero|Criatura - Zombie|Al final del turno, pon un contador de cadaver sobre el Gul carroñero por cada criatura puesta en un cementerio desde el juego ese turno.\nQuita un contador de cadaver del Gul carroñero: regenera el Gul carroñero.
Scent of Brine|Aroma de mar|Instantáneo|Muestra cualquier número de cartas azules de tu mano. Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague 1 por cada carta mostrada de esta manera.
Scent of Cinder|Esencia de ceniza|Conjuro|Muestra cualquier número de cartas rojas de tu mano. La Esencia de ceniza hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo, donde X es el número de cartas mostradas de esta manera.
Scent of Ivy|Esencia de hiedra|Instantáneo|Muestra cualquier número de cartas verdes de tu mano. La criatura objetivo obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es el número de cartas mostradas de esta manera.
Scent of Jasmine|Esencia de jazmín|Instantáneo|Muestra cualquier número de cartas blancas de tu mano. Gana 2 vidas por cada carta mostrada de esta manera.
Scent of Nightshade|Esencia de belladona|Instantáneo|Muestra cualquier número de cartas negras de tu mano. La criatura objetivo obtiene -X/-X hasta el final del turno, donde X es el número de cartas mostradas de esta manera.
School of Piranha|Banco de pirañas|Criatura - Pez|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Banco de pirañas a menos que pagues {1}{U}.
School of the Unseen|Escuela de los Invisibles|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{2}, {T}: añade un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Scorched Earth|Tierra abrasada|Conjuro|Como coste adicional para jugar la Tierra abrasada, descártate de X tierras de tu mano.\nDestruye X tierras objetivo.
Scorched Ruins|Ruinas calcinadas|Tierra|Si las Ruinas calcinadas entra en juego, sacrifica dos tierras enderezadas. Si lo haces, pon las Ruinas calcinadas en juego. Si no lo haces, ponla en el cementerio de su propietario.\n{T}: añade 4 a tu reserva de maná.
Scorching Lava|Lava Abrasadora|Instantáneo|Estímulo {R} (Puedes pagar {R} adicional en cuanto juegues este hechizo.)\nLa Lava Abrasadora hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Si pagastes el coste de estímulo, esa criatura no puede ser regenerada este turno y si ésta fuera a ir al cementerio este turno, en su lugar, remuévelo de juego.
Scorching Spear|Lanza abrasadora|Conjuro|La Lanza abrasadora hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Scorching Winds|Vientos abrasadores|Instantáneo|Lanza los Vientos abrasadores sólo durante el paso de declarar atacantes y sólo si tú has sido atacado este paso.
Scoria Cat|Felino de Escoria|Criatura - Felino|El Felino de Escoria obtiene +3/+3 mientras que no controles tierras enderezadas.
Scouting Trek|Jornada de Exploración|Conjuro|Busca en tu biblioteca cualquier número de cartas de tierra, muéstralas, y ponlas en un lado. Baraja tu biblioteca, luego pon estas cartas en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.
Scrapheap|Tiradero de chatarra|Artefacto|Siempre que un artefacto o encantamiento se pone en tu cementerio, gana 1 vida.
Scrap|Destrozar|Instantáneo|Destruye el artefacto objetivo.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Screeching Drake|Draco chillon|Criatura - Draco|Vuela
Screeching Harpy|Arpía gritona|Criatura - Bestia Saga|Vuela.\n{1}{B}: regenera la Arpía gritona.
Scroll Rack|Estantería de pergaminos|Artefacto|{1}, {T}: elige cualquier número de cartas en tu mano y separa estas cartas en un lado cara abajo. Pon un número de cartas igual de la parte superior de tu biblioteca en tu mano. Luego pon las cartas separadas de esta manera en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.
Scryb Sprites|Duendes voladores|Criatura - Hada|Vuela
Scrying Glass|Cristal de adivinación|Artefacto|{3}, {T}: elige un número más grande que 0 y un color. El oponente objetivo muestra su mano. Si ese oponente muestra exactamente el número de cartas elegido del color elegido, roba una carta.
Sea Drake|Draco del mar|Criatura - Draco|Vuela
Sea Eagle|Águila marina|Criatura - Ave|Vuela.
Sea Scryer|Arúspice marino|Criatura - Hechicero Tritón|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{1} , {T}: añade {U} a tu reserva de maná.
Sea Serpent|Serpiente de mar|Criatura - Serpiente|La Serpiente de mar no puede atacar a menos que el jugador defensor controle una isla.
Sea Snidd|Snidd marino|Criatura - Bestia|{T}: el tipo de tierra objetivo se convierte en el tipo de tierra básica de tu elección hasta el final del turno.
Sea Spirit|Espíritu del mar|Criatura - Espíritu Elemental|{U}: el Espíritu del mar obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Sea Sprite|Hada marina|Criatura - Hada|Vuela, protección de rojo
Sea Troll|Trol de mar|Criatura - Trol|{U}: regenera al Trol de mar. Juega esta habilidad sólo si el Trol de mar bloquea o fue bloqueado por una criatura azul este turno.
Seahunter|Cazador marítimo|Criatura - Mercenario Humano|{3}, {T}: busca en tu biblioteca una carta de triton y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Seal of Removal|Sello de remoción|Encantamiento|Sacrificar el Sello de remoción: devuelve la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Seal of Strength|Sello de fuerza|Encantamiento|Sacrificar el Sello de fuerza: la criatura objetivo obtiene +3/+3 hasta el final del turno.
Sealed Fate|Destino marcado|Conjuro|Mira las X cartas superiores de la biblioteca del oponente objetivo. Retira del juego una de estas cartas y pon el resto en la parte superior de la biblioteca del jugador.
Search for Survivors|Búsqueda de sobrevivientes|Conjuro|Baraja tu cementerio. Un oponente elige una carta al azar. Si esa carta es una carta de criatura, pon la en tu juego. De otro modo, retíralo del juego.
Searing Rays|Rayos Abrasadores|Conjuro|Elige un color. Los Rayos Abrasadores hacen daño a cada jugador igual al número de criaturas de ese color que el jugador controla.
Searing Spear Askari|Askari de la Lanza Flamígera|Criatura - Caballero Humano|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquea a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\n{1}{R}: la Askari de la Lanza Flamígera no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas este turno.
Searing Touch|Toque abrasador|Instantáneo|Recuperar 4 (Puedes pagar 4 adicionales cuando ejecutes este hechizo, Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nEl Toque abrasador hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Searing Wind|Viento Abrasador|Instantáneo|El viento abrasador hace 10 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo
Seashell Cameo|Camafeo Concha Marina|Artefacto|{T}: añade {B} o {U} a tu reserva de maná.
Seasinger|Sirena|Criatura - Tritón|Cuando tú no controlas islas, sacrifica la Sirena.\nPuedes elegir no enderezar la Sirena durante tu paso de enderezar.\n{T}: gana el control de la criatura objetivo cuyo controlador controle una isla mientras que tu controles la Sirena y mientras que la Sirena permanezca girada.
Seasoned Marshal|Mariscal competente|Criatura - Soldado Humano|Siempre que el Mariscal competente ataque, puedes girar la criatura objetivo.
Seasoned Tactician|Estratega experimentado|Criatura - Consejero Humano|{3}, Retira del juego las cuatro cartas superiores de tu biblioteca: la siguiente vez que una fuente de tu elección te haga daño este turno, Prevén ese daño.
Second Chance|Segunda oportunidad|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si tienes 5 o menos vidas, sacrifica la Segunda oportunidad. Si lo haces toma otro turno después de este.
Security Detail|Destacamento de seguridad|Encantamiento|{W} {W}: pon una ficha de criatura soldado blanca 1/1 en juego. Juega esta habilidad sólo si no controlas criaturas y sólo una vez cada turno.
Seedling Charm|Amuleto de germinación|Instantáneo|Elige una -- devuelve el encantar criatura objetivo a la mano de su propietario; o regenera la criatura verde objetivo; o la criatura objetivo gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Seeds of Innocence|Semillas de inocencia|Conjuro|Destruye todos los artefactos. No pueden ser regenerados. El controlador de cada artefacto destruido de esta manera gana vida igual al coste de maná convertido.
Seeker of Skybreak|Buscador de la luz celeste|Criatura - Elfo|{T}: endereza la criatura objetivo.
Seeker|Espíritu|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas blancas.
Seer's Vision|Visión del Vidente|Encantamiento|Todos los oponentes juegan con sus manos mostradas.\nSacrificar la Visión del Vidente: mira la mano del jugador objetivo y elige una carta. Ese jugador se descarta esa carta. Juega esta habilidad sólo cuando pudieras jugar un conjuro.
Seething Anger|Furor Ardiente|Conjuro|Recuperar 3 (Puedes pagar 3 adicionales cuando ejecutes este hechizo, Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nLa criatura objetivo obtiene +3/+0 hasta el final del turno.
Segmented Wurm|Sierpe segmentada|Criatura - Sierpe|Siempre que la Sierpe segmentada sea objetivo de un hechizo o habilidad, pon un contador -1/-1 sobre ella.
Segovian Leviathan|Leviatán de Segovia|Criatura - Leviatan|Cruza islas (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una isla.)
Seismic Mage|Mago sísmico|Criatura - Cambiahechizos Humano|{2}{R}, {T}, descartar una carta de tu mano: destruye la tierra objetivo.
Seizures|Malestar|Encantamiento - Aura|Siempre que la criatura encantada sea girada, el Malestar hace 3 puntos de daño al controlador de la criatura encantada a menos que ese jugador pague 3.
Selenia, Dark Angel|Selenia, ángel perverso|Criatura Legendaria - Ángel|Vuela.\nPagar 2 vidas: devuelve Selenia, ángel perverso a la mano de su propietario.
Selvala, Heart of the Wilds|Selvala, Corazón de los Salvajes|Criatura Legendaria - Explorador elfo|Siempre que otra criatura entre al campo de batalla, su controlador puede robar una carta si su fuerza es mayor que la fuerza de la otra criatura.\n{G}, {T}: Agrega X maná en cualquier combinación de colores, donde X es la mayor fuerza entre las criaturas que controlas.
Sengir Bats|Murciélagos de Sengir|Criatura - Murciélago|Vuela\nSiempre que una criatura recibe daño de los Murciélagos de Sengir y vaya a un cementerio este turno, pon un contador +1/+1 en los Murciélagos de Sengir.
Seraph|Serafín|Criatura - Ángel|Vuela\nSiempre que una criatura recibe daño por el Serafin este turno y vaya a un cementerio, pon esa criatura en juego bajo tu control al final del turno. Cuando pierdes el control del Serafín, sacrifica la criatura.
Serene Heart|Corazón sereno|Instantáneo|Destruye todos los encantamiento locales.
Serene Offering|Ofrenda apacible|Instantáneo|Destruye el encantamiento objetivo. Gana vida igual al coste de maná convertido del encantamiento.
Serenity|Serenidad|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, destruye todos los artefactos y encantamientos. No pueden ser regenerados.
Serpent Assassin|Asesino serpiente|Criatura - Asesino Víbora|Cuando el Asesino serpiente entre en el campo de batalla, puedes destruir la criatura objetivo que no sea negra.
Serpent Generator|Generador de serpientes|Artefacto|{4}, {T}: pon una ficha de criatura artefacto serpiente-venenosa 1/1 en juego. Esta criatura tiene "Siempre que esta criatura hace daño a un jugador, ese jugador obtiene un contador de veneno." (Un jugador con 10 o más contadores de veneno pierde la partida.)
Serpentine Kavu|Kavu Serpentino|Criatura - Kavu|{R}: el Kavu Serpentino gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)
Serra Advocate|Abogado de Serra|Criatura - Ángel|Vuela.\n{T}: la criatura atacante o bloqueadora objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Serra Aviary|Pajarera de Serra|Encantar Mundo|Las criaturas con la habilidad de volar obtienen +1/+1.
Serra Bestiary|Bestiario de Serra|Encantamiento - Aura|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Bestiario de Serra a menos que pagues {W} {W}.\nLa criatura encantada no puede atacar ni bloquear y sus habilidades activadas con {T} en su coste no pueden ser jugadas.
Serra Inquisitors|Inquisidores de Serra|Criatura - Clérigo Humano|Cuando los Inquisidores de Serra bloquean o son bloqueados por una o más criaturas negras, los Inquisidores de Serra obtienen +2/+0 hasta el final del turno.
Serra Paladin|Paladín de Serra|Criatura - Caballero Humano|{T}: Prevén el siguiente 1 de daño que fuera ser hecho a la criatura o jugador objetivo ete turno.\n{1}{W} {W}, {T}: la criatura objetivo no se gira al atacar este turno.
Serra Zealot|Fanático de Serra|Criatura - Soldado Humano|Daña primero
Serra's Hymn|Himno de Serra|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de verso sobre el Himno de Serra. Sacrificar el Himno de Serra: Prevén hasta X puntos de daño totales que fueran a recibir este turno cualquier número de criaturas y/o jugadores objetivo, divididos como elijas, donde X es el número de contadores de versos sobre el Himno de Serra.
Serra's Liturgy|Liturgia de Serra|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de versos sobre la Liturgia de Serra.\n{W}, sacrificar la Liturgia de Serra: destruye hasta X artefactos y/o encantamientos objetivo, donde X es el número de contadores de versos sobre la Liturgia de Serra.
Serra's Sanctum|Santuario de Serra|Tierra Legendaria|{T}: añade {B} a tu reserva de maná por cada encantamiento que controles.
Servant of Volrath|Sirviente de Volrath|Criatura - Sicario|Cuando el Sirviente de Volrath deje el juego, sacrifica una criatura.
Sewer Rats|Ratas de alcantarilla|Criatura - Rata|{B}, pagar 1 vida: las Ratas de alcantarilla obtienen +1/+0 hasta el final del turno. Juega esta habilidad no más que tres veces cada turno.
Shackles|Grilletes|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.\n{W}: devuelve los Grilletes a la mano de su propietario.
Shadow Rider|Jinete de la sombra|Criatura - Caballero Zombie|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquea a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)
Shadow Rift|Grieta sombría|Instantáneo|La criatura objetivo gana la habilidad de desvanecerse hasta el final del turno. (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nRoba una carta.
Shadowbane|Azote de sombras|Instantáneo|La siguiente vez que este turno una fuente de tu elección fuera daño a la criatura o jugador objetivo, Prevén ese daño. Si esa fuente es negra, gana vida igual al daño prevenido de esta manera.
Shadowstorm|Tormenta espectral|Conjuro|La Tormenta espectral hace 2 puntos de daño a cada criatura con la habilidad de desvanecerse.
Shallow Grave|Tumba precaria|Instantáneo|Pon la carta superior de criatura de tu cementerio en juego. Esa criatura gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. Retírala del juego al final del turno. (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)
Shaman en-Kor|Chamán en-Kor|Criatura - Clérigo Chamán Kor|{0}: el siguiente punto de daño que fuera a recibir el Chamán en-Kor este turno es hecho en vez de eso a la criatura objetivo de tu control. {1}{B}: la siguiente vez que una fuente fuera a hacer daño a la criatura objetivo este turno, en vez de eso ese daño es redirigido al Chamán en-Kor.
Shambling Strider|Zancudo voraz|Criatura - Yeti|{R}{G}: el Zancudo voraz obtiene +1/-1 hasta el final del turno.
Shanodin Dryads|Dríadas de Shanodín|Criatura - Driada|Cruza bosques (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un bosque.)
Shaper Guildmage|Mago del Gremio de Moldeadores|Criatura - Hechicero Humano|{W}, {T}: la criatura objetivo gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.\n{B}, {T}: la criatura objetivo obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Shapeshifter|Metamorfo|Criatura Artefacto - Metamorfo|Cuando el Metamorfo entra en juego, elige un número entre 0 y 7.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes elegir un número entre 0 y 7.\nLa fuerza del Metamorfo es igual al ultimo número elegido y su resistencia es igual a 7 menos ese número.
Shattered Crypt|Cripta derruida|Conjuro|Devuelve X cartas de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano y pierde X vidas.
Shattering Pulse|Pulso rompedor|Instantáneo|Retorno - 3. (Si tu pagas 3 además de cualquier otro coste cuando tu juegues este hechizo, ponlo en tu mano en vez de tu cementerio como parte de su resoluvion.)\nDestruye el artefacto objetivo.
Shauku's Minion|Lacayo de Shauku|Criatura - Sicario Humano|{B}, {R}, {T}: el Lacayo de Shauku hace 2 puntos de daño a la criatura blanca objetivo.
Shauku, Endbringer|Shauku la Terminadora|Criatura Legendaria - Vampiro|Vuela\nShauku la Terminadora no puede atacar si no hay otra criatura en juego.\nAl comienzo de tu mantenimiento, pierde 3 vidas.\n{T}: retira del juego la criatura objetivo y pon un contador +1/+1 en el Shauku.
Sheltered Valley|Valle escondido|Tierra|Cuando el Valle escondido entra en juego, sacrifica cada otro Valle escondido de tu control.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si tu controlas tres o menos tierras, gana 1 vida.\n{T}: añade 1 a tu reserva de maná.
Sheltering Prayers|Oraciones Protectoras|Encantamiento|Las tierras básicas que controla cada jugador no pueden ser objetivo de hechizos ni habilidades mientras ese jugador controle tres o menos tierras.
Shield Bearer|Portaescudo|Criatura - Soldado Humano|Agrupa
Shield Dancer|Bailarina del Escudo|Criatura - Rebelde Humano|{2}{W}: la siguiente vez que la criatura atacante objetivo fuera a hacer daño de combate a la Bailarina del Escudo este turno, en vez de eso esa criatura se hace el daño a ella misma.
Shield Mate|Escudero asistente|Criatura - Soldado Humano|Sacrificar el Escudero asistente: la criatura objetivo obtiene +0/+4 hasta final del turno.
Shield Sphere|Esfera escudo|Criatura Artefacto - Muro|(Los muros no pueden atacar)\nSiempre que la Esfera escudo bloquea, pon un contador -0/-1 en él.
Shield Wall|Escudar|Instantáneo|Las criaturas de tu control obtienen +0/+2 hasta el final del turno.
Shield of Duty and Reason|Escudo del Deber y la Razón|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene protección contra verde y contra azul.
Shield of the Ages|Escudo de las Edades|Artefacto|{2}: Prevén el siguiente punto de daño que fuera hacerte daño este turno.
Shifting Wall|Muro cambiante|Criatura Artefacto - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nEl Muro cambiante enta en juego con X contadores +1/+1 sobre él.
Shimmering Barrier|Barrera de luz trémula|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nDaña primero.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Shimmering Efreet|Efrit resplandeciente|Criatura - Efrit|Vuela, cambia de fase\nSiempre que el Efrit resplandeciente cambia de fase y entra al juego, la criatura objetivo cambia de fase y sale de juego.
Shimmering Mirage|Espejismo rutilante|Instantáneo|El tipo de la tierra objetivo es del tipo de tierra básica de tu elección hasta el final del turno. Roba una carta.
Shimmering Wings|Alas Relucientes|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Shimmer|Luz trémula|Encantamiento|Cuando juegues la Luz trémula, elige un tipo de tierra.\nTodas las tierras del tipo elegido gana la habilidad de cambiar de fase.
Shivan Emissary|Emisario Shivano|Criatura - Hechicero Humano|Estímulo {1}{B} (Puedes pagar {1}{B} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nCuando el Emisario Shivano entra en juego, si pagastes el coste de estímulo, destruye la criatura que no sea negra. No puede ser regenerada.
Shivan Gorge|Garganta shivana|Tierra Legendaria|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{2}{R}, {T}: la Garganta shivana hace 1 punto de daño a cada oponente.
Shivan Harvest|Cosecha Shivana|Encantamiento|{1}{R}, sacrificar una criatura: destruye la tierra que no sea básica.
Shivan Oasis|Oasis Shivano|Tierra|El Oasis shivano entra en juego girado. {T}: Agrega {R} o G a tu reserva de maná.
Shivan Phoenix|Fénix shivano|Criatura - Fenix|Vuela.\nCuando el Fénix shivano vaya a un cementerio desde el juego, devuelve el Fénix shivano a la mano de su propietario.
Shivan Raptor|Ráptor shivano|Criatura - Lagarto|Daña primero; prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nEco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)
Shivan Wurm|Sierpe Shivana|Criatura - Sierpe|Arrolla.\nCuando la Sierpe shivana entra en juego, devuelve un criatura roja o verde de tu control a la mano de su propietario.
Shivan Zombie|Zombie Shivano|Criatura - Zombie Barbaro|Protección de blanco
Shocker|Conmocionador|Criatura - Insecto|Siempre que el Conmocionador hace daño a un jugador, ese jugador se descarta de su mano, luego roba esa cantidad de cartas.
Shoreline Raider|Jinete Costero|Criatura - Tritón|Protección de Kavu
Shoving Match|Pelea a empujones|Instantáneo|Hasta el final del turno, todas las criaturas ganan "{T}: gira la criatura objetivo."
Show and Tell|Muestra y explica|Conjuro|Cada jugador puede poner una carta de artefacto, criatura, encantamiento, o tierra de su mano en juego.
Shower of Sparks|Lluvia de chispas|Instantáneo|La Lluvia de chispas hace 1 punto de daño a la criatura objetivo y 1 punto de daño al jugador objetivo.
Shriek of Dread|Chillido horrorizante|Instantáneo|La criatura objetivo no puede ser bloqueada este turno excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras.
Shrieking Drake|Draco aullador|Criatura - Draco|Vuela\nCuando el Draco aullador entra en juego, devuelve un criatura que controles a la mano de su propietario.
Shrieking Mogg|Mogg chillante|Criatura - Trasgo|Prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nCuando el Mogg chillante entra en juego, gira todas las demás criaturas.
Shrine Keeper|Guardián del templo|Criatura - Clérigo Humano|
Shrink|Reducir|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -5/-0 hasta el final del turno.
Shrouded Serpent|Serpiente Oculta|Criatura - Serpiente|Siempre que la Serpiente Oculta ataca, el jugador defensor puede pagar 4. Si no lo hace, la Serpiente Oculta es imbloqueable este turno.
Shyft|Mymo|Criatura - Metamorfo|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes puedes cambiar el color del Mymo a uno o más colores.
Sibilant Spirit|Espíritu sibilante|Criatura - Espíritu|Vuela\nSiempre que el Espíritu silbante ataca, el jugador defensor puede robar una carta.
Sick and Tired|Fastidio|Instantáneo|Dos criaturas objetivo obtienen cada una -1/-1 hasta el final del turno.
Sicken|Enfermar|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene -1/-1.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Sidar Jabari|Sidar Jabari|Criatura Legendaria - Caballero Humano|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquea a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\nSiempre que el Sidar Jabari ataca, gira la criatura objetivo que el jugador defensor controla.
Sigil of Sleep|Sello del sueño|Encantamiento - Aura|Siempre que la criatura encantada hace daño a un jugador, devuelve la criatura objetivo que controla ese jugador a la mano de su propietario.
Silent Assassin|Asesina silenciosa|Criatura - Asesino Mercenario Humano|{3}{B}: destruye la criatura objetivo bloqueándolo al final del combate.
Silent Attendant|Asistente taciturno|Criatura - Clérigo Humano|{T}: gana 1 vida.
Silk Net|Red de seda|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+1 y puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar hasta el final del turno.
Silkenfist Fighter|Combatiente puño de seda|Criatura - Soldado Kor|Siempre que el Combatiente puño de seda sea bloqueado, enderézalo.
Silkenfist Order|Orden del puño de seda|Criatura - Soldado Kor|Siempre que el Orden del puño de seda sea bloqueado, enderézalo.
Silt Crawler|Reptil del Cieno|Criatura - Bestia|Cuando el Reptil del Cieno entra en juego, gira todas las tierras de tu control.
Silver Drake|Draco plateado|Criatura - Draco|Vuela.\nCuando el Draco plateado entra en juego, devuelve una criatura blanca o azul de tu control a la mano de su propietario.
Silver Erne|Halieto plateado|Criatura - Ave|Vuela, arrolla
Silver Wyvern|Wyvern de plata|Criatura - Draco|Vuela.\n{U}: cambia el objetivo del hechizo objetivo con un único objetivo si ese objetivo es El Wyvern de plata. El nuevo objetivo debe ser una criatura.
Silverglade Elemental|Elemental argentífero|Criatura - Elemental|Cuando el Elemental argentífero entra en juego, puedes buscar en tu biblioteca una carta de bosque y pon esa carta en juego. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Silverglade Pathfinder|Descubridora argentífera|Criatura - Cambiahechizos Driada|{1}{G}, {T}, descartar una carta de tu mano: busca en tu biblioteca una carta de tierra básica y pon esa carta en juego girada. Luego baraja tu biblioteca.
Simian Grunts|Soldados simiescos|Criatura - Simio|Puedes jugar los Soldados simiescos cuando puedas jugar un instantáneo.\nEco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)
Simoon|Simun|Instantáneo|El Simun hace 1 punto de daño a cada criatura que el oponente objetivo controla.
Simulacrum|Simulacro|Instantáneo|Ganas vida igual al daño recibido este turno. El Simulacro hace a la criatura objetivo que controlas daño igual al daño recibido este turno.
Singe|Chamuscar|Instantáneo|El Chamuscar hace 1 punto de daño a la criatura objetivo. Esa criatura se convierte en negra hasta el final del turno.
Sinister Strength|Fuerza siniestra|Encantamiento - Aura|La criatura encnatda obtiene +3/+1 y es negra.
Siren's Call|Canto de sirena|Instantáneo|Lanza el Canto de sirena sólo durante el turno de un oponente, antes de que los atacantes sean declarados.
Sirocco|Siroco|Instantáneo|El jugador objetivo muestra su mano. Por cada carta de instantáneo azul mostrada, el jugador puede pagar 4 vidas o se descarta esa carta de su mano.
Sisay's Ingenuity|Ingenuidad de Sisay|Encantamiento - Aura|Cuando la Ingenuidad de Sisay entra en juego, roba una carta.\nLa criatura encantada tiene: {2}{U}: la criatura objetivo se convierte en el color de tu elección hasta el final del turno.
Sisay's Ring|Anillo de Sisay|Artefacto|{T}: añade 2 a tu reserva de maná.
Sisters of the Flame|Hermanas de la Llama|Criatura - Humano Chamán|{T}: añade {R} a tu reserva de maná.
Sivvi's Ruse|La astucia de Sivvi|Instantáneo|Si un oponente controla un montaña y tu controlas un llanura, puedes jugar La astucia de Sivvi sin pagar el coste de maná.\nPrevén todo el daño que fuera ser hecho este turno a las criaturas de tu control.
Sivvi's Valor|El valor de Sivvi|Instantáneo|Si controlas una llanura, puedes girar una criatura enderezada de tu control en vez de pagar el coste de maná de El valor de Sivvi.\nTodo el daño que fuera a recibir la criatura objetivo este turno es hecho a ti en vez de eso.
Skeletal Crocodile|Cocodrilo esquelético|Criatura - Esqueleto Cocodrilo|
Skeletal Snake|Serpiente esquelético|Criatura - Esqueleto Víbora|
Skeleton Scavengers|Limpiadores de esqueletos|Criatura - Esqueleto|Los Limpiadores de esqueletos entra en juego con un contador +1/+1 sobre él.\nPagar 1 por cada contador +1/+1 sobre los Limpiadores de esqueletos: regenera los Limpiadores de esqueletos. Cuando lo regeneres de esta maneta, pon un contador +1/+1 sobre él.
Skeleton Ship|Barco de esqueletos|Criatura Legendaria - Esqueleto|Cuando no controles ninguna isla, sacrifica el Barco de esqueletos.\n{T}: pon un contador -1/-1 en la criatura obetivo.
Skirge Familiar|Familiar esquirge|Criatura - Diablillo|Vuela.\nDescartar una carta de tu mano: añade {B} a tu reserva de maná.
Skittering Horror|Horror resbaladizo|Criatura - Horror|Cuando jugues un hechizo de criatura, sacrifica el Horror resbaladizo.
Skittering Skirge|Esquirge deslizador|Criatura - Diablillo|Vuela.
Skittish Kavu|Kavu Juguetón|Criatura - Kavu|El Kavu Juguetón obtiene +1/+1 mientras que un oponente controle una criatura blanca o azul.
Skizzik|Skizzik|Criatura - Elemental|Estímulo {R} (Puedes pagar un {R} adicional en cuanto juegues este hechizo.)\nArrolla; prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nAl final del turno, sacrifica el Skizzik a menos que el coste de estímulo sea pagado. 
Skulking Fugitive|Fugitivo furtivo|Criatura - Mercenario Horror|Cuando el Fugitivo furtivo sea objetivo de hechizos o habilidades, sacrifica el Fugitivo furtivo.
Skulking Ghost|Ánima huidiza|Criatura - Espíritu|Vuela\nCuando la Ánima huidiza sea objetivo de hechizos o habilidades, sacrifícala.
Skull Catapult|Catapulta de cráneos|Artefacto|
Skull of Ramos|Cráneo de Ramos|Artefacto|{T}: añade {B} a tu reserva de maná.\nSacrificar el Craneo de Ramos: añade {B} a tu reserva de maná.
Sky Spirit|Espíritu del firmamento|Criatura - Espíritu|Vuela, Daña primero.
Sky Weaver|Tejedor Celeste|Criatura - Hechicero Metathran|
Skyshaper|Adaptacielos|Artefacto|Sacrificar Adaptacielos: la criaturas de tu control ganan la habilidad de volar hasta final del turno.
Skyship Weatherlight|Barco Celeste Vientoligero|Artefacto Legendario|Cuando el Barco Celeste Vientoligero entra en juego, busca en tu biblioteca cualquier número de carta de artefactos y/o criaturas y retíralos del juego. Luego baraja tu biblioteca.\n{4}, {T}: elige una carta al azar que fue retirada del juego con el Barco Celeste Vientoligero. Pon esa carta en la mano de su propietario.
Skyshroud Archer|Arquero de Veloceleste|Criatura - Arquero Elfo|{T}: la criatura objetivo con la habilidad de volar obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Skyshroud Behemoth|Behenot de Veloceleste|Criatura - Bestia|Desaparecer 2 (Esta criatura entra en juego con dos contadores de desaparición sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de desaparición de ella. Si no puedes, sacrifícala.)\nEl Behenot de Veloceleste entra en juego girado.
Skyshroud Blessing|Bendición de Veloceleste|Instantáneo|Las tierras no pueden ser objetivo de hechizos ni habilidades este turno.\nRoba una carta
Skyshroud Claim|Reclamo de Veloceleste|Conjuro|Busca en tu biblioteca hasta dos cartas de bosque y ponlas en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Skyshroud Condor|Cóndor de Veloceleste|Criatura - Ave|Vuela.\nNo puedes jugar el Cóndor de Veloceleste a menos que hayas jugado otro hechizo este turno.
Skyshroud Cutter|Cortador de Veloceleste|Criatura - Bestia|Si controlas un bosque, puedes hacer que cada uno de los otros jugadores gane 5 vidas en vez de pagar el coste de maná del Cortador de Veloceleste.
Skyshroud Elf|Elfo de Veloceleste|Criatura - Druida Elfo|
Skyshroud Elite|Élite de Veloceleste|Criatura - Elfo|La Élite de Veloceleste obtiene +1/+2 mientras que el oponente controle una tierra no básica.
Skyshroud Falcon|Halcón de Veloceleste|Criatura - Ave|Vuela.\nEl Halcón de Veloceleste no se gira al atacar.
Skyshroud Forest|Bosque de Veloceleste|Tierra|El Bosque de Veloceleste entra en juego girado.\n{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{T}: añade a o {G} a tu reserva de maná. El Bosque de Veloceleste te hace 1 punto de daño.
Skyshroud Poacher|Cazador furtivo de Veloceleste|Criatura - Rebelde Humano|
Skyshroud Ridgeback|Acanalado de Veloceleste|Criatura - Bestia|Desaparecer 2 (Esta criatura entra en juego con dos contadores de desaparición sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de desaparición de ella. Si no puedes, sacrifícala.)
Skyshroud Sentinel|Centinela de Veloceleste|Criatura - Elfo|Cuando el Centinela de Veloceleste entra en juego, busca en tu biblioteca hasta tres cartas de Centinela de Veloceleste, muéstralas, y ponlas en tu mano. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Skyshroud Troll|Troll de Veloceleste|Criatura - Gigante Trol|{1}{G}: regenera el Troll de Veloceleste.
Skyshroud Troopers|Soldados de asalto de Veloceleste|Criatura - Guerrero Druida Elfo|{T}: añade {G} a tu reserva de maná.
Skyshroud Vampire|Vampiro de Veloceleste|Criatura - Vampiro|Vuela.\nDescartar una carta de criatura de tu mano: el Vampiro de Veloceleste obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Skyshroud War Beast|Bestia de guerra de Veloceleste|Criatura - Bestia|Arrolla: Cuando Bestia de guerra de Veloceleste entra en juego, elige un oponente. La fuerza y resistencia de la Bestia de guerra de Veloceleste son igual al número de tierras no básicas que controle el jugador elegido. 
Slaughter|Matanza|Instantáneo|Retorno - Paga 4 vidas. (Si tu pagas 4 vidas además de cualquier otro coste cuando tu juegues este hechizo, ponlo en tu mano en vez de tu cementerio como parte de su resolución.)\nDestruye la criatura que no sea negra objetivo. No puede ser regenerada.
Sleeper's Guile|Ardid del durmiente|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas que sean negras.\nCuando el Ardid del durmiente vaya a un cementerio desde el juego, devuelve el Ardid del durmiente a la mano de su propietario.
Sleeper's Robe|Túnica del Durmiente|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede ser bloqueada por criaturas artefacto y/o criaturas negras.\nSiempre que la criatura encantada hace daño de combate a un oponente, puedes robar una carta.
Sleeping Potion|Poción para dormir|Encantamiento - Aura|Cuando la Poción para dormir entra en juego, gira la criatura encantada.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.\nCuando la criatura encantada sea objetivo de un hechizo o habilidad, sacrifica la Poción para dormir.
Sleight of Mind|Insidia mental|Instantáneo|Cambia el texto del hechizo o permanente objetivo y reemplaza todas las referencias de un color por otro.
Slimy Kavu|Kavu Baboso|Criatura - Kavu|{T}: la tierra objetivo se convierte en un pantano hasta el final del turno.
Slingshot Goblin|Trasgo con honda|Criatura - Trasgo|{R}, {T}: el Trasgo con honda hace 2 puntos de daño a la criatura azul objetivo.
Slinking Serpent|Serpiente Furtiva|Criatura - Serpiente|Cruza bosques (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un bosque.)
Slinking Skirge|Esquirge furtivo|Criatura - Diablillo|Vuela.\n{2}, sacrificar el Esquirge furtivo: roba una carta.
Sliptide Serpent|Serpiente escurridiza|Criatura - Serpiente|{3}{U}: devuelve la Serpiente escurridiza a la mano de su propietario.
Sliver Queen|Reina de los fragmentados|Criatura Legendaria - Fragmentado|{2}: pon una ficha de cratura fragmentado incolora 1/1 en juego.
Slow Motion|Cámara lenta|Encantamiento - Aura|Al comienzo del mantenimiento del controlador de la criatura encantada, ese jugador sacrifica esa criatura a menos que pague 2.\nCuando la Cámara lenta vaya a un cementerio desde el juego, devuelve la Cámara lenta a la mano de su propietario.
Sluggishness|Flojera|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede bloquear.\nCuando la Flojera vaya a un cementerio desde el juego, devuelve la Flojera a la mano de su propietario.
Smokestack|Chimenea|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de ceniza sobre la Chimenea.\nAl comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador sacrifica un permanente por cada contador de ceniza sobre la Chimenea.
Smoke|Humo|Encantamiento|Los jugadores no pueden enderezar más que una criatura durante su paso de enderezar.
Smoldering Tar|Alquitrán Ardiente|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, el jugador objetivo pierde 1 vida.\nSacrificar el Alquitrán Ardiente: el Alquitrán Ardiente hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo. Juega esta habilidad sólo cuando pudieras jugar un conjuro.
Snag|Enredar|Instantáneo|Puedes descartas un bosque de tu mano en vez de pagar el coste de maná del Enredar. Prevén todo el daño de combate que fuera a hacer las criaturas imbloqueables este turno.
Snake Basket|Cesto de serpientes|Artefacto|{X}, sacrificar el Cesto de serpientes: pon X fichas de criatura Cobra verde 1/1 en juego. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Snake Pit|Foso de serpientes|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue un hechizo de azul o negro, puedes poner una ficha de criatura serpiente verde 1/1 en juego.
Snap|Chasquido|Instantáneo|Devuelve la criatura objetivo a la mano de su propietario. Endereza hasta dos tierras.
Sneak Attack|Ataque a hurtadillas|Encantamiento|{R}: pon una carta de criatura de tu mano en juego. La criatura gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. Sacrifica la criatura al final del turno. (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)
Snorting Gahr|Gahr bufante|Criatura - Bestia Rinoceronte|Siempre que el Gahr bufante sea bloqueado, obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Snow Devil|Diablo de las nieves|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Snow Fortress|Fortaleza en la nieve|Criatura Artefacto - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\n{1}: la Fortaleza en la nieve obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\n{1}: la Fortaleza en la nieve obtiene +0/+1 hasta el final del turno.\n3: la Fortaleza en la nieve hace 1 punto de daño a la criatura objetivo sin la habilidad de volar.
Snow Hound|Sabueso de las nieves|Criatura - Perro|{1}, {T}: devuelve el Sabueso de las nieves y la criatura azul o verde objetivo de tu control a la mano de su propietario.
Snow-Covered Forest|Bosque nevado|Tierra básica nevada — Bosque|{G}
Snow-Covered Island|Isla nevada|Tierra básica nevada — Isla|{U}
Snow-Covered Mountain|Montaña nevada|Tierra básica nevada — Montaña|{R}
Snow-Covered Plains|Llanura nevada|Tierra básica nevada — Llanura|{W}
Snow-Covered Swamp|Pantano nevado|Tierra básica nevada — Pantano|{B}
Snowblind|Nevada cegadora|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene -X/-X. Si la criatura encantada esta atacando, X es el número de Tierras nevadas que el jugador defensor controla.\nDe otro modo, X es el número de tierras nevadas que el controlador de la criatura encantada controla. Y es igual a X o a la resistencia de la criatura encantada menos 1, el que sea menor.
Snowfall|Nevada|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {U}.\nSiempre que una isla es girada para extraer maná, su controlador puede añadir {U} a su reserva de maná. Si esa isla es tierra nevada, su controlador puede añadir {U}{U} a su reserva de maná en vez. Gasta este maná sólo para pagar mantenimientos cumulativos.
Snuff Out|Apagar|Instantáneo|Si controlas un pantano, puedes pagar 4 vidas en vez de pagar el coste de maná del Apagar.\nDestruye la criatura objetivo que no sea negra. No puede ser regenerada.
Soar|Planear|Encantamiento - Aura|Puedes jugar el Planear cuando tú puedas jugar un instantáneo. Si fue jugado como un instantáneo, sacrifícalo al final del turno.\nLa criatura encantada obtiene +0/+1 y tiene la habilidad de volar.
Sol Grail|Grial solar|Artefacto|Cuando el Grial solar entra en juego, elige un color.\n{T}: añade un maná del color elegido a tu reserva de maná.
Soldevi Adnate|Adnate soldeví|Criatura - Clérigo Humano|{T}, sacrifica una criatura negra o artefacto: añade una cantidad de maná negro igual al coste de maná convertido de la criatura a tu reserva de maná.
Soldevi Digger|Excavadora soldeví|Artefacto|{2}: pon la carta superior de tu cementerio en la parte inferior de tu biblioteca.
Soldevi Excavations|Excavaciones soldevíes|Tierra|Si las Excavaciones soldevíes entran en juego, sacrifica una isla enderezada. Si lo haces, pon las Excavaciones soldevíes en juego. Si no lo haces, ponlas en el cementerio de su propietario.\n{T}: añade {U} y 1 a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: mira la carta superior de tu biblioteca. Puedes poner es carta en la parte inferior de tu biblioteca.
Soldevi Golem|Gólem soldeví|Criatura Artefacto - Gólem|El Gólem soldeví no se endereza durante tu paso de enderezar.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes enderezar la criatura girada objetivo que un oponente control. Si lo haces, endereza el Gólem soldeví.
Soldevi Heretic|Hereje soldeví|Criatura - Clérigo Humano|{W}, {T}: Prevén los siguientes 2 puntos de daño a la criatura objetivo este turno. El oponente objetivo puede robar una carta.
Soldevi Machinist|Mecánico soldeví|Criatura - Artífice Hechicero Humano|{T}: añade 2 a tu reserva de maná. Este maná sólo puede ser gastado para el coste de activación de la habilidad de un artefacto.
Soldevi Sage|Sabio soldeví|Criatura - Hechicero Humano|{T}, sacrifica dos tierras: roba tres cartas, luego descarta una de ellas.
Soldevi Sentry|Centinela soldeví|Criatura Artefacto - Soldado|{1}: regenera al Centinela soldeví. El oponente objetivo puede robar una carta.
Soldevi Simulacrum|Simulacro soldeví|Criatura Artefacto - Soldado|Mantenimiento acumulativo {1}\n{1}: el Simulacro soldeví obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Soldevi Steam Beast|Bestia de vapor soldeví|Criatura Artefacto - Bestia|Siempre que la Bestia de vapor soldeví se gira, el oponente objetivo gana 2 vidas.\n{2}: regenera a la Bestia de vapor soldeví.
Soldier of Fortune|Soldado de fortuna|Criatura - Mercenario Humano|{R}, {T}: el jugador objetivo baraja su biblioteca.
Solfatara|Solfatara|Instantáneo|El jugador objetivo no puede jugar tierras este turno.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Soltari Champion|Campeón soltari|Criatura - Soldado Soltari|Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nSiempre que el Campeón soltari ataca, todas las otras criaturas de tu control obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Soltari Crusader|Cruzado soltari|Criatura - Caballero Soltari|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\n{1}{B}: el Cruzado soltari obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Soltari Emissary|Emisario soltari|Criatura - Soldado Soltari|{W}: el Emisario soltari gana la habilidad de desvanecerse hasta el final del turno. (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)
Soltari Foot Soldier|Infante soltari|Criatura - Soldado Soltari|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)
Soltari Guerrillas|Guerrillas soltari|Criatura - Soldado Soltari|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\n{0}: la siguiente vez que las Guerrillas soltari hacen daño de combate al jugador defensor este turno, haz ese daño a la criatura objetivo en vez.
Soltari Lancer|Lancero soltari|Criatura - Caballero Soltari|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nSiempre que el Lancero soltari ataca, gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Soltari Monk|Monje soltari|Criatura - Clérigo Monje Soltari|Protección contra negro; Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)
Soltari Trooper|Soldado de asalto soltari|Criatura - Soldado Soltari|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nSiempre que el Soldado de asalto soltari ataca, obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Soltari Visionary|Visionario soltari|Criatura - Clérigo Soltari|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nSiempre que el Visionario soltari hace daño a un jugador, destruye el encantamiento objetivo que ese jugador controla.
Somnophore|Somnóforo|Criatura - Ilusión|Vuela.\nCuando el Somnóforo hace daño a un jugador, gira la criatura objetivo que ese jugador controla. La criatura no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador mientras el Somnóforo permanezca en juego.
Song of Blood|Canción de la sangre|Conjuro|Pon las cuatro cartas superiores de tu biblioteca en tu cementerio.\nSiempre que una criatura ataca este turno, obtiene +1/+0 hasta el final del turno por cada carta de criatura que es puesta en el cementerio de esta manera.
Song of Serenity|Canción de serenidad|Encantamiento|La criatura encantada no puede atacar ni bloquear.
Songs of the Damned|Canciones de los malditos|Instantáneo|Añade {B} a tu reserva de maná por cada criatura en tu cementerio.
Songstitcher|Hilvanadora de canciones|Criatura - Clérigo Humano|{1}{W}: Prevén todo el daño de combate que fuera a hacer este turno la criatura atacante objetivo con la habilidad de volar.
Sonic Burst|Explosión sónica|Instantáneo|Como coste adicional para jugar la Explosión sónica, descártate de una carta al azar de tu mano.\nLa Explosión sónica hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Soothing Balm|Bálsamo sedante|Instantáneo|El jugador objetivo gana 5 vidas.
Soothsaying|Predicción|Encantamiento|{3}{U}{U}: baraja tu biblioteca.\nX: mira la X cartas superiores de tu biblioteca y ponlas en cualquier orden.
Soraya the Falconer|Soraya la Halconera|Criatura Legendaria - Humano|Todos los pájaros obtienen +1/+1.\n{1}{W}: el pájaro objetivo gana la habilidad de agrupar hasta el final del turno.
Sorceress Queen|Reina hechicera|Criatura - Hechicero Humano|{T}: la criatura objetivo que no sea la Reina hechicera es 0/2 hasta final del turno.
Sorcerous Sight|Visión mágica|Conjuro|Mira la mano del oponente objetivo.
Soul Barrier|Barrera de almas|Encantamiento|Siempre que un oponente juega un hechizo de criatura, la Barrera de almas hace 2 puntos de daño a ese jugador a menos que pague 2.
Soul Burn|Consumir Alma|Conjuro|sólo gasta maná negro y/o rojo para pagar X. El Consumir alma hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Ganas vida igual al daño hecho, pero no más que la cantidad de {B} gastado en X, la vida total del jugador antes de hacer daño con el Consumir alma, o la resistencia de la criatura.
Soul Channeling|Canalizar el alma|Encantamiento - Aura|Pagar 2 vidas: regenera la criatura encantada.
Soul Charmer|Encantadora de Almas|Criatura - Rebelde Humano|Siempre que la Encantadora de Almas hace daño de combate a una criatura, gana 2 vidas a menos que el controlador de esa criatura pague 2.
Soul Echo|Eco del alma|Encantamiento|El Eco del alma entra en juego con X contadores de eco en él.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si no hay contadores en el Eco del alma, sacrifícalo. De otro modo, un oponente puede elegir que por cada daño que fuera a recibir hasta el próximo mantenimiento, quitar un contador de eco del Eco del alma.\nPierdes el juego cuando tienes 0 o menos vidas. 
Soul Kiss|Beso del alma|Encantamiento - Aura|{B}, pagar 1 vida: la criatura encantada obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Juega esta habilidad no más que tres veces cada turno.
Soul Link|Vínculo de alma|Encantamiento - Aura|Siempre que la criatura encantada haga o reciba daño, ganas esa cantidad de vida.
Soul Net|Red de almas|Artefacto|Siempre que una criatura vaya a un cementerio, puedes pagar {1}. Si lo haces, ganas 1 vida.
Soul Rend|Rasgar el alma|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo si no es blanca. Una criatura destruida de esta manera no puede ser regenerada.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Soul Sculptor|Escultor de almas|Criatura - Humano|{1}{W}, {T}: la criatura objetivo se convierte en un encantamiento y pierde todas la habilidades hasta que un jugador juegue un hechizo de criatura.
Soul Shepherd|Pastor de almas|Criatura - Clérigo Humano|{W}, retira del juego una carta de criatura en tu cementerio: gana 1 vida.
Soul Shred|Desgarrar almas|Conjuro|Desgarrar almas hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo que no sea negra. Ganas 3 vidas.
Soul Strings|Cuerdas del Alma|Conjuro|Devuelve 2 cartas de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano a menos que cualquier jugador pague X.
Souldrinker|Sorbealmas|Criatura - Espíritu|Pagar 3 vidas: pon un contador +1/+1 en el Sorbealmas.
Soulshriek|Gemido del alma|Instantáneo|La criatura objetivo de tu control obtiene +X/+0 hasta el final del turno, donde X es el número de cartas de criaturas en tu cementerio. Sacrifica esa criatura al final del turno.
Southern Paladin|Paladín del sur|Criatura - Caballero Humano|{W}{W}, {T}: destruye el permanente rojo objetivo.
Sparkcaster|Lanzachispas|Criatura - Kavu|Cuando el Lanzachispas entra en juego, devuelve una criatura roja o verde de tu control a la mano de su propietario.\nCuando el Lanzachispas entra en juego, hace 1 punto de daño al jugador objetivo.
Sparring Golem|Gólem Entrenamiento|Criatura Artefacto - Gólem|Siempre que el Gólem Entrenamineto sea bloqueado, obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada criatura bloqueándolo.
Spatial Binding|Vínculo espacial|Encantamiento|Paga 1 vida: Hasta el siguiente paso de mantenimiento, el permanente objetivo no puede cambiar de fase y salir de juego.
Specter's Wail|Lamento del espectro|Conjuro|El jugador objetivo se descarta de una carta al azar de su mano.
Spectral Bears|Osos espectrales|Criatura - Espíritu Oso|Siempre que los Osos espectrales atacan, si el jugador defensor no controla cartas que no sean negras, no se endereza durante tu siguiente paso de enderezar.
Spectral Guardian|Guardián espectral|Criatura - Espíritu|El artefacto que no sea criatura no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades mientras el Guardián espectral esté enderezado.
Spectral Lynx|Lince espectral|Criatura - Espíritu Felino|Protección contra verde.
Spectral Shield|Escudo espectral|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +0/+2 y no puede ser objetivo de hechizos.
Spellshock|Impacto por hechizo|Encantamiento|Siempre que un jugador juegue un hechizo, el Impacto por hechizo hace 2 puntos de daño a ese jugador.
Sphere of Resistance|Esfera de resistencia|Artefacto|Los hechizos cuestan 1 más para jugarlos.
Spider Climb|Naturaleza arácnida|Encantamiento - Aura|Puedes jugar la Naturaleza arácnida cuando puedas jugar un instantáneo. Si fue jugado como un conjuro cuando no podrias haberlo jugado, sacrifícalo al final del turno.\nLa criatura encantada obtiene +0/+3 y puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.
Spike Breeder|Perforador reproductor|Criatura - Perforador|El perforador reproductor entra en juego con tres contadores +1/+1 sobre él.\n{2}, quitar un contador +1/+1 del Perforador reproductor: pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.\n{2}, quitar un contador +1/+1 del Perforador reproductor: pon una ficha de criatura verde Perforador 1/1-
Spike Cannibal|Perforador canibal|Criatura - Perforador|El Perforador canibal entra en juego con un contador +1/+1 en él.\nCuando el Perforador canibal entra en juego, mueve todos los contadores +1/+1 de todas las criaturas a él.
Spike Colony|Colonia de perforadores|Criatura - Perforador|La Colonia de perforadores entra en juego con cuatro contadores +1/+1 sobre él.\n{2}, quitar un contador +1/+1 de la Colonia de perforadores: pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Spike Drone|Perforador zumbante|Criatura - Zangano Perforador|El Perforador zumbante entra en juego con un contador +1/+1 sobre él.\n{2}, quita un contador +1/+1 del Perforador zumbante: pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Spike Hatcher|Perforador incubador|Criatura - Perforador|El Perforador incubador entra en juego con seis contadores +1/+1 en él.\n{2}, quita un contador +1/+1 del Perforador incubador: pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.\n{1}, quita un contador +1/+1 del Perforador incubador: regenera al Perforador incubador.
Spike Rogue|Perforador bribón|Criatura - Perforador|El Perforador Bribón entra en juego con dos contadores +1/+1 en él.\n{2}, quita un contador +1/+1 del Perforador bribon: pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.\n{2}, quita un contador +1/+1 de una criatura de tu control: pon un contador +1/+1 en el
Spike Soldier|Perforador soldado|Criatura - Soldado Perforador|El Perforador soldado entra en juego con tres contadores +1/+1 sobre él.\n{2}, quitar un contador +1/+1 del Perforador soldado: pon un contador +1/+1 en la criatura objetivo.\nQuitar un contador +1/+1 del Perforador soldado: el Perforador soldado obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Spike Weaver|Perforador tejedor|Criatura - Perforador|El Perforador tejedor entra en juego con tres contadores +1/+1 en él.\n{2}, quita un contador +1/+1 del Perforador tejedor: pon un contador +1/+1 en la criatura objetivo.\n{1}, quita un contador +1/+1 del Perforador tejedor: las criaturas no hacen daño de combate este turno.
Spike Worker|Perforador obrero|Criatura - Perforador|El Perforador obrero entra en juego con dos contadores +1/+1 sobre él.\n{2}, quitar un contador +1/+1 del Perforador obrero: pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Spiketail Drake|Draco Colapúa|Criatura - Draco|Vuela.\nSacrificar el Draco Colapua: contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague 3.
Spiketail Hatchling|Cría de Colapúa|Criatura - Draco|Vuela.
Spinal Embrace|Abrazo Espinal|Instantáneo|Juega el Abrazo Espinal sólo durante el combate.\nEndereza la criatura objetivo que no sea de tu control y gana su control. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.\nAl final del turno, sacrifícala. Si lo haces, gana vida igual a su resistencia.
Spinal Graft|Injerto espinal|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +3/+3.\nCuando la criatura encantada sea objetivo de un hechizo o habilidad, destruye la criatura encantada. No puede ser regenerada.
Spindrift Drake|Draco de la rociada|Criatura - Draco|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Draco de la rociada a menos que pagues {U}.
Spined Fluke|Gusano espinoso|Criatura - Horror Gusano|Cuando el Gusano espinoso entra en juego, sacrifica una criatura.\n{B}: regenera el Gusano espinoso.
Spined Wurm|Sierpe con poeas|Criatura - Sierpe|
Spinning Darkness|Vorágine de oscuridad|Instantáneo|Puedes retirar del juego las tres cartas negras superiores de tu cementerio en vez de pagar el coste de maná de la Voragine de oscuridad.\nLa Voragine de oscuridad hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo que no sea negra. Gana 3 vidas.
Spiny Starfish|Estrella de mar espinosa|Criatura - Estrella de mar|{U}: Regenera la Estrella de mar espinosa.\nAl final del turno, si la Estrella de mar espinosa fue regenerada este turno, pon una ficha azul de criatura Estrella de mar 0/1 en juego por cada vez que fue regenerada este turno.
Spire Owl|Búho de las torrecillas|Criatura - Ave|Vuela.\nCuando el Búho de las torrecillas entra en juego, mira las cuatro cartas superiores de tu biblioteca, luego regrésalas en cualquier orden.
Spirit Mirror|El espejo de almas|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si no hay ninguna ficha de Reflejo en juego, pon una ficha de criatura reflejo blanca 2/2 en juego.\n{0}: destruye el reflejo objetivo.
Spirit Shackle|Grilletes espectrales|Encantamiento - Aura|Siempre que una criatura encantada sea girada, pon un contador -0/-2 en él.
Spirit Weaver|Tejedora de Espíritu|Criatura - Hechicero Humano|
Spirit en-Kor|Espíitu en-Kor|Criatura - Espíritu Kor|Vuela.\n{0}: el siguiente punto de daño que fuera a recibir  el Espíritu en-Kor este turno es hecho en vez de eso a la criatura objetivo de tu control.
Spirit of Resistance|Espíritu de Resistencia|Encantamiento|Si tú controlas un permanente de cada color, Prevén todo el daño que fueran a hacerte.
Spirit of the Night|Espíritu de la Noche|Criatura Legendaria - Espíritu Demonio|Vuela, Arrolla, protección de negro, prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nSiempre que el Espíritu de la Noche ataca, gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Spiritmonger|Traficante de espíritus|Criatura - Bestia|Siempre que el Traficante de espíritus haga daño a una criatura, pon un contador +1/+1 sobre el Traficante de espíritus.\n{B}: Regenera al Traficante de espíritus.\n{G}: El Traficante de espíritus es del color de tu elección hasta el final del turno.
Spiritual Asylum|Asilo de espiritual|Encantamiento|Las criaturas y tierras de tu control no pueden ser objetivo de hechizos ni habilidades.\nCuando una criatura de tu control ataca, sacrifica el Asilo de espiritual.
Spiritual Focus|Enfoque espiritual|Encantamiento|Siempre que un hechizo o habilidad que controla un oponente causa que te descartes de una carta, gana 2 vidas y puedes robar una carta.
Spiritual Guardian|Guardian espiritual|Criatura - Espíritu|Cuando el Guardian espiritual entre en el campo de batalla, ganas 4 vidas.
Spiteful Bully|Abusador malévolo|Criatura - Mercenario Zombie|Al comienzo de tu mantenimiento, el Abusador malévolo hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo de tu control.
Spite|Despecho|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo que no sea de criatura.
Spitting Drake|Draco escupefuego|Criatura - Draco|Vuela\n{R}: Draco escupefuego obtiene +1/+0 hasta el final del turno. Juega esta habilidad no más que una vez cada turno.
Spitting Earth|Sacudida telúrica|Conjuro|La Sacudida telúrica hace una cantidad de daño igual al número de montañas que controles a la criatura objetivo.
Spitting Hydra|Hidra Escupidora|Criatura - Hidra|La Hidra Escupidora entra en juego con cuatro contadores +1/+1 sobre él.\n{1}{R}, quitar un contador +1/+1 de la Hidra Escupidora: la Hidra Escupidora hace 1 punto de daño a la criatura objetivo
Spitting Spider|Araña Escupidora|Criatura - Araña|La Araña escupidora puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar. Sacrificar una tierra: La Araña escupidora hace 1 punto de daño a cada criatura que tenga la habilidad de volar
Splintering Wind|Nube de astillas|Encantamiento|{2}{G}: la Nube de astillas hace 1 punto de daño a la criatura objetivo. Pon una ficha verde de criatura Hada en juego con la habilidad de volar y "Mantenimiento acumulativo: {G}."\nSiempre que una ficha de hada deje el juego, hace 1 daño a ti y a cada criatura
Spoils of Evil|Despojos del mal|Instantáneo|Por cada carta de artefacto o criatura en un cementerio de un oponente, añade 1 a tu reserva de maná y ganas 1 vida.
Spoils of War|Botín de guerra|Conjuro|X no puede ser más que el número de cartas de artefactos y/o criatura en el cementerio de un oponente cuando juegues el Botin de guerra.\nDistribuye X contadores +1/+1 entre cualquier número de criaturas objetivo.
Spontaneous Combustion|Combustión espontánea|Instantáneo|Como coste adicional para jugar la Combustión espontánea, sacrifica una criatura.\nLa Combustión espontánea hace 3 puntos de daño a cada craitura.
Spontaneous Generation|Generación espontánea|Conjuro|Pon una ficha de criatura saprolín verde 1/1 en juego por cada carta en tu mano.
Spore Frog|Rana de Esporas|Criatura - Rana|Sacrificar la Rana de esporas: Prevén todo el daño de combate que se fuera a hacer este turno.
Sporogenesis|Esporogénesis|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de fungus sobre la criatura objetivo que no sea ficha.\nSiempre que una criatura vaya a un cementerio, pon una ficha de criatura saprolín verde 1/1 en juego por cada contador de fungus sobre esa criatura.\nCuando la Esporogénesis deja el juego, quita todos los contadores de fungus de todas las criaturas.
Spotted Griffin|Grifo moteado|Criatura - Grifo|Vuela.
Spreading Plague|Peste Propagadora|Encantamiento|Siempre que una criatura entre en juego, destruye todas las otras criaturas que comparten un color con él. No pueden ser regeneradas.
Spur Grappler|Peleador Despeñador|Criatura - Bestia|El Peleador Despeñador obtiene +2/+1 mientras no controles tierras enderezadas.
Squall|Ráfaga|Conjuro|La Ráfaga hace 2 puntos de daño a cada criatura con la habilidad de volar.
Squandered Resources|Despilfarro de recursos|Encantamiento|Sacrificar una islas: añade un maná de cualquier tipo que la tierra sacrificada pudiera producir.
Squee's Embrace|Abrazo de Squee|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +2/+2.\nCuando la criatura encantada vaya a un cementerio, regresa esa carta de criatura a la mano de su propietario.
Squee's Revenge|Venganza de Squee|Conjuro|Elige un número. Lanza una moneda ese mismo número de veces o hasta que pierdas un lanzamiento, lo que pase primero. Si ganas todos los lanzamienos, roba dos cartas por cada lanzamiento.
Squee's Toy|El juguete de Squee|Artefacto|{T}: Prevén el siguiente punto de daño que fuera a recibir la criatura objetivo este turno.
Squeeze|Exprimir|Encantamiento|Los conjuros cuestan 3 más para jugarlos.
Squirming Mass|Masa serpenteante|Criatura - Horror|La Masa serpenteante no puede ser bloqueada excepto por artefactos criaturas y criatura negras.
Squirrel Wrangler|Pastor de Ardillas|Criatura - Druida Humano|{1}{G}, sacrificar una tierra: pon dos fichas de criatura ardilla verde 1/1 en juego.\n{1}{G}, sacrificar una tierra: todos las ardillas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Staff of the Ages|Bastón de las Edades|Artefacto|Las criaturas con la habilidad de cruzar tierras pueden ser bloqueadas como si no tuvieran esta habilidad.
Stalking Assassin|Asesino Acechante|Criatura - Asesino Humano|{3}{U}, {T}: gira la criatura objetivo.\n{3}{B}, {T}: destruye la criatura girada objetivo.
Stamina|Vigor|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no se gira al atacar.\nSacrificar el Vigor: regenera la criatura encantada.
Stampede Driver|Jinete de estampida|Criatura - Cambiahechizos Humano|{1}{G}, {T}, descartar una carta de tu mano: las criaturas de tu control obtienen +1/+1 y ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Stampede|Estampida|Instantáneo|Las criaturas atacantes obtiene +1/+0 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Stand or Fall|Resistir o Rendirse|Encantamiento|Al comienzo de tu fase de combate, separa todas las criaturas del jugador defensor en dos montones boca arriba. sólo las criaturas de un monton que el jugador elija pueden bloquear este turno.
Standard Bearer|Portadora del estandarte|Criatura - Abanderado Humano|Si un oponente juega un hechizo o habilidad que pudiera hacer objetivo a un Abanderado en juego, ese jugador elige al menos un Abanderado como objetivo.
Stand|Enfrentar|Instantáneo|Preven los siguientes 2 puntos de daño que se le fueran a hacer la criatura objetivo este turno.
Starke of Rath|Starke de Rath|Criatura Legendaria - Bribón Humano|{T}: destruye el artefacto o criatura objetivo. El controlador de ese permanente gana el control del Starke de Rath. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Starlight|Luz de las estrellas|Conjuro|Ganas 3 vidas por cada criatura negra que controla en oponente objetivo.
Starlit Angel|Ángel bajo estrellas|Criatura - Ángel|Vuela.
Stasis|Estásis|Encantamiento|Los jugadores se saltan su paso de enderezar.
Statecraft|Arte de gobernar|Encantamiento|Prevén todo el daño de combate que fuera ser hecho y fuera a hacer las criaturas de tu control.
Static Orb|Esfera estática|Artefacto|Si la esferica estatica esta enderezada, los jugadores no pueden enderezar más que dos permanentes durante su paso de enderezar.
Steadfastness|Tenacidad|Conjuro|Las criaturas que controlas obtienen +0/+3 hasta el final del turno.
Steal Enchantment|Robar encantamiento|Encantamiento - Aura|Controla el encantamiento encantado.
Steal Strength|Robar Fuerza|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno. Otra criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Steam Blast|Ráfaga de vapor|Conjuro|La Ráfaga de vapor hace 2 puntos de daño a cada criatura y a cada jugador.
Steam Catapult|Catapulta de vapor|Criatura - Soldado Humano|
Steam Frigate|Fragata de vapor|Criatura - Pirata Humano|La Fragata de vapor no puede atacar a menos que el jugador defensor controle una Isla.
Steel Leaf Paladin|Paladín hoja de acero|Criatura - Caballero Elfo|Dañar primero.\nCuando el Paladín hoja de acero entra en juego, devuelve la criatura verde o blanca de tu control a la mano de su propietario.
Stench of Decay|Hedor de podredumbre|Instantáneo|Las criaturas que no sean artefacto ganan -1/-1 hasta final del turno.
Stench of Evil|Hedor del mal|Conjuro|Destruye todas las llanuras. Por cada tierra que va al cementerio de esta manera, el Hedor del mal hace 1 punto de daño al controlador de la tierra a menos que pague 2.
Sterling Grove|Arboleda Pura|Encantamiento|Todos los otros encantamientos de tu control no pueden ser objetivo de hechizos ni habilidades.\n{1}, sacrificar el Arboleda Pura: busca en tu biblioteca una carta de encantamiento y muestra esa carta. Baraja tu biblioteca, luego pon esa carta en la parte superior de ella.
Stern Marshal|Mariscal severo|Criatura - Soldado Humano|
Stern Proctor|Supervisor riguroso|Criatura - Hechicero Humano|Cuando el Supervisor riguroso entra en juego, devuelve el artefacto o encantamiento objetivo a la mano de su propietario.
Stinging Barrier|Barrera punzante|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\n{U}, {T}: la Barrera punzante hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Stinging Licid|Lícido punzante|Criatura - Lícido|{1}{U}, {T}: el Lícido punzante pierde todas las habilidades, se convierte en un encantar criatura encantado a la criatura objetivo, y gana "Siempre que la criatura encantada sea girada, el Lícido punzante hace 2 puntos de daño al controlador de esa criatura" y "{U}: finaliza el efecto que creo esta habilidad"
Stone Kavu|Kavu de piedra|Criatura - Kavu|{R}: el Kavu de piedra obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\n{B}: el Kavu de piedra obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Stone Spirit|Espíritu de la piedra|Criatura - Espíritu Elemental|El Espíritu de la piedra no puede ser bloqueada por criaturas con la habilidad de volar.
Stonehands|Manos de piedra|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +0/+2.\n{R}: la criatura encantada obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Storm Cauldron|Caldero de la tormenta|Artefacto|Cada jugador puede jugar una tierra adicional durante cada uno de sus turnos.\nSiempre una tierra es girada para extraer maná, devuélvela a la mano de su propietario.
Storm Elemental|Elemental de la tormenta|Criatura - Elemental|Vuela\n{U}, Retira del juego la primera carta de tu biblioteca: gira la criatura objetivo con la habilidad de volar.\n{U}, Retira del juego la primera carta de tu biblioteca: si la carta retirada es una tierra nevada, el Elemental de la tormenta ganan +1/+1 hasta final del turno.
Storm Front|Frente tormentoso|Encantamiento|{G}{G}: gira la criatura objetivo con la habilidad de volar.
Storm Shaman|Chamán de la tormenta|Criatura - Chamán Clérigo Humano|{R}: el Chamán de la tormenta gana +1/+0 hasta final del turno.
Storm Spirit|Espíritu de la tormenta|Criatura - Espíritu Elemental|Vuela\n{T}: el Espíritu de la tormenta hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo.
Stormscape Apprentice|Aprendiz Escapatormenta|Criatura - Hechicero Humano|{W}, {T}: gira la criatura objetivo.\n{B}, {T}: el jugador objetivo pierde 1 vida.
Stormscape Battlemage|Mago de Guerra Escapatormenta|Criatura - Hechicero Metathran|Estímulo {W} y/o {2}{B}\nCuando el Mago de guerra Escapatormenta entra en juego, si pagaste el coste de estímulo de {W}, gana 3 vidas.\nCuando el Mago de guerra Escapanoche entra en juego, si pagastes el coste de estímulo de {2}{B}, destruye la criatura objetivo que no sea negra. Esta criatura no puede ser regenerada.
Stormscape Master|Maestra Escapatormenta|Criatura - Hechicero Humano|{W}{W}, {T}: la criatura objetivo gana protección de el color de tu elección hasta el final del turno.\n{B}{B}, {T}: el jugador objetivo pierde 2 vidas y tu ganas 2 vidas.
Stormwatch Eagle|Águila Avistatormentas|Criatura - Ave|Vuela.\nSacrifica una tierra: devuelve el Águila Avistatormentas a la mano de su propietario.
Strafe|Bombardear|Conjuro|El Bombardear hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo que no sea roja.
Strands of Night|Hebras de la noche|Encantamiento|{B}{B}, pagar 2 vidas, sacrificar un pantano: devuelve la carta de criatura objetivo de tu cementerio al juego.
Stratadon|Estratadón|Criatura Artefacto - Bestia|Arrolla.\nEl Estratadón cuesta 1 menos por cada tipo de tierra básica que controles.
Straw Golem|Gólem de paja|Criatura Artefacto - Gólem|Cuando un oponente juegue un hechizo de criatura, sacrifica el Gólem de paja.
Strength of Night|Fuerza de la noche|Instantáneo|Estímulo {B} (Puedes pagar un {B} adicional en cuanto juegues este hechizo.)\nLas criaturas que controles obtienen +1/+1 hasta el final del turno. Si pagaste el coste del estímulo, los Zombies que controles obtienen +2/+2 adicionales hasta el final del turno.
Strength of Unity|Fuerza de la Unidad|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+1 por cada tipo de tierra básica que controles.
Strip Mine|Cantera|Tierra|
Striped Bears|Osos atigrados|Criatura - Oso|Cuando los Osos atigrados entran en juego, roba una carta.
Stromgald Cabal|Cábala de Stromgald|Criatura - Caballero Humano|{T}, paga 1 vida: contrarrestra el hechizo blanco objetivo.
Stromgald Spy|Espía de Stromgald|Criatura - Bribón Humano|Siempre que el Espía de Stromgald ataca y no es bloqueado, puedes hacer que el jugador defensor juege mostrando su mano mientras que el Espía de Stromgald permanezca en juego. Si lo haces, el Espía de Stromgald no hace daño de combate este turno.
Strongarm Thug|Malhechor violento|Criatura - Mercenario Humano|Cuando el Malhechor violento entra en juego, puedes devolver una carta de mercenario de tu cementerio a tu mano.
Stronghold Biologist|Biólogo de la fortaleza|Criatura - Cambiahechizos Humano|{U}{U}, {T}, descartar una carta de tu mano: contrarresta el hechizo de criatura objetivo.
Stronghold Gambit|Gambito de la fortaleza|Conjuro|Cada jugador elige una carta de su mano.Luego cada jugador muestra la carta elegida. El propietario de la carta de criatura mostrada de esta manera con el coste de maná más bajo pone esa carta en juego. Si dos o más cartas de criatura están empatadas con el coste más bajo, pon esas cartas en juego.
Stronghold Machinist|Maquinista de la fortaleza|Criatura - Cambiahechizos Humano|{U}{U}, {T}, descartar una carta de tu mano: contrarresta el hechizo que no sea criatura objetivo.
Stronghold Taskmaster|Capataz de la Fortaleza|Criatura - Sicario Gigante|Todas las demás criaturas negras obtiene -1/-1.
Stronghold Zeppelin|Zepelín de la fortaleza|Criatura - Humano|Vuela.\nEl Zepelín de la fortaleza puede bloquear sólo criaturas con la habilidad de volar.
Stunted Growth|Raquitismo|Conjuro|El jugador objetivo elige tres cartas de su mano y las pone en la parte superior de su biblioteca en cualquier orden.
Submerge|Sumergir|Instantáneo|Si un oponente controla un bosque y tí controlas una isla, puedes jugar el Sumergir sin pagar el coste de maná.\nPon la criatura objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Subterranean Hangar|Hangar subterráneo|Tierra|El Hangar subterráneo entra en juego girado.\n{T}: pon un contador de almacén en el Hangar subterráneo.\n{T}, quita cualquier número de contadores de almacén del Hangar subterráneo: añade {B} a tu reserva de maná por cada contador de almacén quitado de esta manera.
Subterranean Spirit|Espíritu subterráneo|Criatura - Espíritu Elemental|Protección contra rojo\n{T}: el Espíritu subterráneo hace un punto de daño a cada criatura sin la habilidad de volar.
Subversion|Subversión|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, cada oponente pierde 1 vida. Gana vida igual a la vida perdida de esta manera.
Suffering|Sufrimiento|Conjuro|Destruye la tierra objetivo.
Suffocating Blast|Explosión sofocante|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo y la Explosion sofocante hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo.
Suffocation|Ahogar|Instantáneo|Ahogar hace 4 puntos de daño al jugador objetivo que haya jugado un instantáneo o conjuro rojo que te haga daño este turno.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Sulam Djinn|Djinn Sulam|Criatura - Djinn|Arrolla\nEl Djinn Sulam obtiene -2/-2 mientras el verde sea el color más comun entre todos los permanentes o empata con el más comun.
Suleiman's Legacy|Legado de Suleimán|Encantamiento|Cuando el Legado de Suleiman entra en juego, destruye todos los Djinns y Efreets. No pueden ser regenerados.\nSiempre que un Djinn o Efreet entra en juego, destrúyelo. No puede ser regenerado.
Sulfur Vent|Respiradero de Azufre|Tierra|El Respiradero de Azufre entra en juego girada.\n{T}: añade {B} a tu reserva de maná.\n{T}, sacrificar el Respiradero de Azufre: añade {U}{R} a tu reserva de maná.
Sulfuric Vapors|Vapores sulfúricos|Encantamiento|Si un hechizo rojo hace daño a una criatura o jugador, haz esa cantidad de daño menos 1 a esa criatura o jugador en vez.
Sun Clasp|Broche solar|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+3.\n{W}: devuelve la criatura encantada a la mano de su propietario.
Sunder|Partir|Instantáneo|Devuelve todas las tierras a las mano de sus propietarios.
Sunglasses of Urza|Gafas de Urza|Artefacto|{B}: añade {R} a tu reserva de maná.
Sunken City|Ciudad sumergida|Encantamiento|Las criaturas azules obtiene +1/+1.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Ciudad sumergida a menos que pagues {U}{U}.
Sunken Field|Campo Hundido|Encantamiento - Aura|La tierra encantada tiene : "{T}: contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {1}."
Sunscape Apprentice|Aprendiz Escapasol|Criatura - Hechicero Humano|{G}, {T}: la criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\n{U}, {T}: pon la criatura objetivo de tu control en la parte superior de tu biblioteca.
Sunscape Battlemage|Maga de Guerra Escapasol|Criatura - Hechicero Humano|Estímulo {1}{G} y/o {2}{U}.\nCuando la Maga de guerra Escapasol entra en juego, si pagaste el coste de estimulo de {1}{G}, destruye la criatura objetivo con la habilidad de volar.\nCuando la Maga de guerra Escapasol entra en juego, si pagastes el coste de estímulo de {2}{U}, roba dos cartas.
Sunscape Familiar|Familiar Escapasol|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nLos hechizos verdes y azules cuestan 1 menos para jugarlos.
Sunscape Master|Maestro Escapasol|Criatura - Hechicero Humano|{G}{G}, {T}: las criaturas de tu control obtienen +2/+2 hasta el final del turno.\n{U}{U}, {T}: devuelve la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Sunstone|Piedra solar|Artefacto|{2}, sacrificar una tierra nevada: Prevén todo el daño de combate que fuera hacerse este turno.
Suntail Hawk|Halcón Colasol|Criatura - Ave|Vuela.
Superior Numbers|Superioridad numérica|Conjuro|La Superioridad numérica hace daño a la criatura objetivo igual al número de criaturas que tu controlas en exceso del número de criaturas que controla el controlador de esa criatura.
Supply|Oferta|Conjuro|Pon en juego X fichas de criatura Saprolín verde 1/1.
Suppress|Suprimir|Conjuro|El jugador objetivo remueve del juego boca abajo todas las cartas de su mano. Al final del siguiente turno de ese jugador, ese jugador regresa esas cartas a su mano.
Suq'Ata Assassin|Asesino de SuqíAta|Criatura - Asesino Humano|El Asesino de Suq'Ata no puede ser bloqueado por criaturas artefacto y/o criaturas negras.\nSiempre que el Asesino de Suq'Ata ataca y no es bloqueado, el jugador defensor obtiene un contador de veneno. (Un jugador con diez o más contadores de veneno pierde).
Suq'Ata Firewalker|Fakir de Suq'Ata|Criatura - Hechicero Humano|El Fakir de Suq'Ata no puede ser objetivo de hechizos rojos o habilidades de fuentes rojas.
Surge of Strength|Oleada de fuerza|Instantáneo|Como coste adicional para jugar la Oleada de fuerza, descártate de una carta roja o verde de tu mano.\nLa criatura objetivo gana la habilidad de arrollar y gana +X/+0 hasta final del turno, donde X es el coste de maná convertido.
Surprise Deployment|Despliegue sorpresivo|Instantáneo|Juega el Despliegue sorpresivo sólo durante el combate.\nPon una carta criatura que no sea blanca de tu mano en juego. Al final del turno, devuelve esa criatura a tu mano. (Devuelvela si sólo está en juego.)
Survival of the Fittest|Supervivencia de los fuertes|Encantamiento|{G}, descartar una criatura de tu mano: Busca en tu biblioteca una carta de criatura, muéstrala, y ponla en tu mano. Baraja tu biblioteca.
Sustainer of the Realm|Protectora del reino|Criatura - Ángel|Vuela.\nSiempre que la Protectora del reino bloquea, obtiene +0/+2 hasta el final del turno.
Sustaining Spirit|Espíritu protector|Criatura - Espíritu Angel|Mantenimiento acumulativo: {1}{B}\nEl daño que reduce tu vida total a menos que 1 redúcelo a 1 en vez.
Sustenance|Sustento|Encantamiento|{1}, sacrificar una tierra: la criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Svyelunite Temple|Templo Svyelunita|Tierra|El Templo Svyelunita entra en juego girado.\n{T}: añade {U} a tu reserva de maná.\n{T}, sacrificar el Templo Svyelunita: añade {U}{U} a tu reserva de maná.
Swab Goblin|Trasgo lobo de mar|Criatura - Pirata Trasgo|
Swamp|Pantano|Tierra básica - Pantano|({T}: Agrega {B}.)
Sway of Illusion|Ilusiones Influenciadas|Instantáneo|Cualquier número de criaturas objetivo se convierten al color de tu elección hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Sword Dancer|Bailarín de la Espada|Criatura - Rebelde Humano|{W}{W}: La criatura atacante obtiene -1/-0 Hasta final de turno.
Sword of the Chosen|Espada de los elegidos|Artefacto Legendario|{T}: la leyenda objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Sworn Defender|Defensor jurado|Criatura - Caballero Humano|{1}: la fuerza del Defensor jurado es la resistencia de la criatura objetivo bloqueadora, o bloqueada por el Defensor Jurado, menos 1 hasta el final del turno; y la resistencia del Defensor Jurado es 1 más la fuerza de esa criatura objetivo, hasta el final del turno.
Sylvan Hierophant|Jerofante silvano|Criatura - Clérigo Humano|Cuando el Jerofante silvano vaya a un cementerio desde el juego, retira del juego el Jeforante silvano, luego devuelve la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Sylvan Library|Biblioteca silvana|Encantamiento|Al comienzo de tu paso de robar, puedes robar dos cartas. Si lo haces, elige dos carta en tu mano robadas este turno. Por cada una de estas cartas, paga 4 vidas o pon la carta en la parte superior de tu biblioteca.
Sylvan Tutor|Tutor silvano|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de criatura y muestra esa carta. Baraja tu biblioteca, luego pon esa carta en la parte superior de tu biblioteca.
Sylvan Yeti|Yeti silvestre|Criatura - Yeti|La fuerza del Yeti silvestre es igual al número de cartas en tu mano.
Symbiosis|Simbiosis|Instantáneo|Dos criaturas objetivo obtienen cada una +2/+2 hasta el final del turno.
Symbiotic Deployment|Despliegue simbiótico|Encantamiento|Sáltate tu paso de robar.\n{1}, girar dos criaturas enderezadas que controles: Roba una carta.
Symbol of Unsummoning|Símbolo anulación|Conjuro|Regresa la criatura oponente a la mano de su propietario.
Syphon Soul|Alma de sifón|Conjuro|Extraer el alma hace 2 puntos de daño a cada uno de los demás jugadores. Ganas una cantidad de vida igual al daño hecho de esta manera.
Tahngarth's Glare|Mirada de Tahngarth|Conjuro|Mira las primeras tres cartas de la parte superior de la biblioteca del oponente objetivo, luego regrésalas en cualquier orden. Ese jugador mira las primeras tres cartas de la parte superior de tu biblioteca, luego las regresa en cualquier orden.
Tahngarth's Rage|La ira de Tahngarth|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +3/+0 mientra este atacando. De otro modo, obtiene -2/-1.
Tahngarth, Talruum Hero|Tahngarth, héroe de Talruum|Criatura Legendaria - Guerrero Minotauro|El Tahngarth, héroe de Talruum no se gira al atacar.
Taiga|Taiga|Tierra - Bosque de montaña|({T}: Agrega {R} o {G}.)
Tainted Aether|Éter corrompido|Encantamiento|Siempre que una criatura entra en juego, su controlador sacrifica una criatura o tierra.
Tainted Specter|Espectro corrompido|Criatura - Espectro|Vuela\n{1}{B}{B}, {T}: el jugador objetivo pone una carta de su mano en su cementerio o en la parte superior de su biblioteca. Si la carta va al cementerio de ese jugador, el Espectro corrompido hace 1 punto de daño a cada criatura o cada jugador. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro. 
Tainted Well|Pozo Contaminado|Encantamiento - Aura|Cuando Pozo Contaminado entra en juego, roba una carta.\nLa tierra encantada es un pantano.
Talara's Battalion|Batallón de Talara|Criatura - Elfo Guerrero|Arrolla.
Talas Air Ship|Investigadora Talas|Criatura - Pirata Humano|Vuela
Talas Explorer|Nave aerea talas|Criatura - Explorador Pirata Humano|Vuela
Talas Merchant|Explorador talas|Criatura - Pirata Humano|
Talas Researcher|Mercader talas|Criatura - Hechicero Pirata Humano|
Talas Scout|Reconocedor talas|Criatura - Explorador Pirata Humano|Vuela
Talas Warrior|Guerrero talas|Criatura - Guerrero Pirata Humano|El Guerrero Talas no puede ser bloqueado.
Talon Sliver|Fragmentado de las garras|Criatura - Fragmentado|Todos los fragmentados ganan la habilidad de dañar primero.
Talruum Champion|Campeón de Talruum|Criatura - Minotauro|Daña primero\nSiempre que el Campeón de Talruum bloquea o sea bloqueado por una criatura, esa criatura pierde la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Talruum Minotaur|Minotauro de Talruum|Criatura - Berserker Minotauro|Prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)
Talruum Piper|Flautista de Talruum|Criatura - Minotauro|Todas las criaturas con la habilidad de volar que puede bloquear al Flautista de Talruum lo hace.
Tangle Wire|Alambre enmarañado|Artefacto|Desaparecer {4} (Este artefacto entra en juego con cuatro contadores de desaparición sobre él. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de desaparición de él. Si no puedes, sacrifícalo.)\nAl comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador gira un artefacto, criatura o tierra que controle por cada contador de desaparición en Alambre enmarañado
Tangle|Enmarañar|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que fuera ser hecho este turno.\nLas criaturas atacantes no se enderezan durante el paso de enderezar de su controlador.
Taniwha|Taniwha|Criatura Legendaria - Serpiente|Cambia de fase, arrolla\nAl comienzo de tu mantenimiento, todas las tierras de tu control cambian de fase y salen de juego.
Tar Pit Warrior|Guerrero del lodazal|Criatura - Guerrero Ciclope|Cuando el Guerrero del lodazal sea objetivo de un hechizo o habilidad, sacrifícalo.
Tariff|Tasa|Conjuro|Cada jugador sacrifica la criatura que controla con el coste de maná más alto a menos que pague el coste de maná de esa criatura. Si dos criaturas controladas por un jugador empatan en el coste más alto, ese jugador elige una.
Tarpan|Tarpán|Criatura - Caballo|Cuando el Tarpán vaya a un cementerio desde el juego, gana 1 vida.
Task Force|Fuerza operante|Criatura - Rebelde Humano|Siempre que la Fuerza operante sea objetivo de un hechizo o habilidad, obtiene +0/+3 hasta el final del turno.
Task Mage Assembly|Asamblea de Magos Supervisores|Encantamiento|Cuando no hay criaturas en juego, sacrifica la Asamblea de Magos Supervisores.\n{2}: la Asamblea de Magos Supervisores hace 1 punto de daño a la criatura objetivo. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad pero sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Taste of Death|Probar la muerte|Conjuro|Cada jugador sacrifica tres criaturas. Creas tres fichas de comida. (Son artefactos con "{2}, {T}, Sacrifica este artefacto: Ganas 3 vidas.")
Taste of Paradise|Néctar paradisíaco|Conjuro|Como coste adicional para jugar el Nectar paradisíaco, puedes pagar {1}{G} algún número de veces.\nGana 3 vidas, además 3 vidas adicionales por cada {1}{G} adicional que tú pagastes.
Taunt|Provocación|Conjuro|Durante el siguiente turno del jugador objetivo, cada criatura que controle te ataca si puede.
Tawnos's Wand|Baquete de Tawnos|Artefacto|{2}, {T}: la criatura objetivo con fuerza 2 o menos es imbloqueable este turno.
Tawnos's Weaponry|Armamento de Tawnos|Artefacto|Puedes elegir no enderezar el Armamento de Tawnos durante tu paso de enderezar.\n{2}, {T}: la criatura objetivo gana +1/+1 mientras que el Armamento de Tawnos permanezca girado.
Tectonic Break|Rompimiento tectónico|Conjuro|Cada jugador sacrifica X tierras.
Tectonic Instability|Inestabilidad Tectónica|Encantamiento|Siempre que una tierra entre en juego, gira todas las tierras que su controlador controle.
Teeka's Dragon|Dragón de Teeka|Criatura Artefacto - Dragon|Vuela, arrolla, ímpetu 4 (Siempre que esta criatura es bloqueada por dos o más criaturas, gana +4/+4 hasta final del turno por cada criatura bloqueando a parte de la primera.)
Teferi's Care|Cuidado de Teferi|Encantamiento|{W}, sacrificar un encantamiento: destruye el encantamiento objetivo.\n{3}{U}{U}: contrarrestra el hechizo de encantamiento objetivo.
Teferi's Curse|Maldición de Teferi|Encantamiento - Aura|La Maldición de Teferi sólo puede encantar un artefacto o una criatura.
Teferi's Drake|Draco de Teferi|Criatura - Draco|Vuela, cambia de fase
Teferi's Honor Guard|Guardia de honor de Teferi|Criatura - Caballero Humano|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquea a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\n{U}{U}: el Guardia de honor de Teferi cambia de fase y sale de juego.
Teferi's Imp|Diablillo de Teferi|Criatura - Diablillo|Vuela, cambia de fase\nCuando el Diablillo de Teferi cambia de fase y sale de juego, elige y descártate de una carta.\nCuando el Diablillo de Teferi cambia de fase y entra juego, roba una carta.
Teferi's Isle|Isla de Teferi|Tierra Legendaria|Cambia de fase\nLa Isla de Teferi entra en juego girada.\n{T}: añade {U}{U} a tu reserva de maná.
Teferi's Realm|Reino de Teferi|Encantar Mundo|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador elige un artefacto, criatura, tierra o encantamiento global. Todas las cartas de ese tipo cambia de fase y sale de juego.
Teferi's Response|Respuesta de Teferi|Instantáneo|Contrarrestra el hechizo objetivo o habilidad que un oponente controla hace objetivo a una tierra de tu control. Si una habilidad de un permanente es contrarrestada de esta manera, destruye ese permanente.\nRoba dos cartas.
Teferi's Veil|Velo de Teferi|Encantamiento|Siempre que una criatura que controles ataca, cambia de fase y sale del juego al final del combate.
Tek|Tek|Criatura Artefacto - Dragón|El Tek obtiene +0/+2 mientra que controles una llanura, tiene la habilidad de volar mientras que controles un isla, obtiene +2/+0 mientras que controles un pantano, tiene la habilidad de dañar primero mientras que controles una montaña, y tiene la habilidad de arrollar mientras controles un bosque.
Telepathic Spies|Espías telepáticos|Criatura - Hechicero Humano|Cuando los Espías telepáticos entra en juego, mira la mano del oponente objetivo.
Telethopter|Teletóptero|Criatura Artefacto - Toptero|Gira una criatura enderezada de tu control: el Teletóptero gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Telim'Tor's Darts|Dardos de Telim'Tor|Artefacto|
Telim'Tor's Edict|Edicto de Telim'Tor|Instantáneo|Remueve el permanente objetivo que tú controles del juego.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Telim'Tor|Telim'Tor|Criatura Legendaria - Caballero Humano|Flanquea
Temper|Temple|Instantáneo|Prevén los siguiente X puntos de daño que fuera a recibir la criatura objetivo este turno. Por cada punto de daño prevenido de esta manera, pon un contador +1/+1 en esa criatura.
Tempest Drake|Draco de la tempestad|Criatura - Draco|Vuela\nEl Draco de la tempestad no se gira al atacar.
Tempest Efreet|Efrit de la tormenta|Criatura - Efrit|Quita el Efrit de la tormenta de tu mazo antes de jugar si no esta jugando por apuesta.\n{T}, sacrificar el Efrit de la tormenta: el oponente objetivo puede pagar 10 vidas. Si ese jugador no lo hace, muestra una carta al azar de su mano.\nTe apropias de la carta mostrada y ese jugador se apropia del Efrit de la tormenta.\nPon la carta mostrada en tu mano y el Efrit de la tormenta en el cementerio de ese jugador.
Temple Elder|Anciano del templo|Criatura - Clérigo Humano|
Temporal Aperture|Abertura temporal|Artefacto|5, {T}: baraja tu biblioteca y muestra la carta superior. Hasta el final del turno, mientras esa carta permanezca el la parte superior de tu biblioteca, puedes jugar la carta como si estuviera en tu mano sin pagar el coste de maná. Si el hechizo tiene X en su coste de mana, X es 0.
Temporal Distortion|Deformación Temporal|Encantamiento|Siempre que una criatura o tierra sea girada, pon un contador de reloj de arena en él.\nLos permanentes con un contador de reloj de arena en él no se enderezan durante el paso de enderezar de su controlador.\nAl comienzo de cada mantenimiento, quita todos los contadores de reloj de arena de los permanentes que controla ese jugador.
Temporal Manipulation|Manipulación temporal|Conjuro|Toma un turno extra después de éste.
Temporal Spring|Manantial temporal|Conjuro|Pon el permanente objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Temporary Truce|Tregua temporal|Conjuro|Cada jugador puede robar hasta dos cartas. Por cada carta por debajo de dos que un jugador robe de esta manera, ese jugador gana 2 vidas.
Tempting Licid|Lícido inductor|Criatura - Lícido|{G}, {T}: el Lícido inductor pierde todas las habilidades, se convierte en un encantar criatura encantado a la criatura objetivo. Adjúntalo a la criatura objetivo. Puedes pagar {G} para que termine este efecto.\nTodas las criaturas que puedan bloquear a la criatura encantada lo hacen.
Tendrils of Despair|Zarcillos de desesperación|Conjuro|Como coste adicional para jugar los Zarcillos de desesperación, sacrifica una criatura.\nEl oponente objetivo se descarta de dos cartas de su mano.
Teremko Griffin|Grifo de Teremko|Criatura - Grifo|Agrupa, vuela
Terminal Moraine|Morrena terminal|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{2}, {T}, sacrificar la Morrena terminal: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica y pon esa carta en juego girada. Luego baraja tu biblioteca.
Terrain Generator|Generador de terreno|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{2}, {T}: pon la carta de tierra básica de tu mano en juego girada.
Territorial Dispute|Disputa territorial|Encantamiento|Los jugadores no pueden jugar tierras.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Disputa territorial a menos que sacrifiques una tierra.
Tethered Griffin|Grifo atado|Criatura - Grifo|Vuela.\nCuando no controles ningun encantamiento, sacrifica el Grifo atado.
Tethered Skirge|Esquirge atado|Criatura - Diablillo|Vuela.\nSiempre que el Esquirge atado sea objetivo de un hechizo o habilidad, pierde 1 vida.
Tetravus|Tétravo|Criatura Artefacto - Constructo|Vuela\nEl Tétravo entra en juego con tres contadores +1/+1 sobre él.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes retirar del juego cualquier número de Tetravites creados por el Tétravo. Por cada Tetravite retirado de esta manera, pon un contador +1/+1 sobre el Tétravo. Luego puedes quitar cualquier numero de contadores +1/+1 de el Tétravo.\nPor cada contador +1/+1 quitados de esta manera, pon en juego una ficha criatura artefacto Tetravite 1/1 con la habilidad de volar y con "Tetravite no puede ser encantado." 
Thalakos Deceiver|Impostor talako|Criatura - Hechicero Talakos|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nCuando el Impostor talako ataca y no es bloqueado, puedes sacrificarlo. Si lo haces, gana el control de la criatura objetivo.
Thalakos Dreamsower|Siembrasueños talako|Criatura - Hechicero Talakos|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nPuedes elegir no enderezar el Siembrasueños talako durante tu paso de enderezar.\nSiempre que el Siembrasueños hace daño a un oponente, gira la criatura objetivo.\nEsa criatura no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador mientras el Siembrasueños permanece girado.
Thalakos Drifters|Errantes talakos|Criatura - Talakos|Descartar una carta de tu mano: los Errantes talakos gana la habilidad de desvanecerse hasta final del turno. (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)
Thalakos Lowlands|Tierras bajas talako|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{T}: añade {B} o {U} a tu reserva de maná. Las Tierras bajas talako no se enderezan durante el paso de enderezar de su controlador.
Thalakos Mistfolk|Pueblo etéreo talako|Criatura - Ilusion Talakos|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\n{U}: pon el Pueblo etéreo talako en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Thalakos Scout|Explorador talako|Criatura - Explorador Soldado Talakos|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nDescartar una carta de tu mano: devuelve el Explorador talako a la mano de su propietario.
Thalakos Seer|Vidente talako|Criatura - Hechicero Talakos|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nCuando el Vidente talako deja el juego, roba una carta.
Thalakos Sentry|Centinela talako|Criatura - Soldado Talakos|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)
Thawing Glaciers|Glaciares menguantes|Tierra|Los Glaciares menguantes entran en juego girados.\n{1}, {T}: busca en tu biblioteca una tierra básica y ponla en juego girada. Luego baraja tu biblioteca. Si esta habilidad ha sido utilizada en la fase de final del turno, devuelve los Glaciares menguantes a la mano de su propietario al final del turno.
The Abyss|El abismo|Encantamiento mundial|Al principio del mantenimiento de cada jugador, destruye la criatura objetivo que no sea artefacto que el jugador controle a su elección. No puede ser regenerada.
The Brute|Brutalidad|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+0.\n{R}{R}{R}: Regenera la criatura encantada.
The Wretched|El Maldito|Criatura - Demonio|Al final del combate, gana el control de todas las criaturas bloqueando al El Maldito mientras controles El Maldito.
Theft of Dreams|Robo de sueños|Conjuro|Por cada criatura girada que el oponente objetivo controla, roba una carta.
Thermal Glider|Planeador de termales|Criatura - Rebelde Humano|Vuela, protección de rojo
Thermokarst|Termokarst|Conjuro|Destruye la tierra objetivo. Si es una tierra nevada, gana 1 vida.
Thicket Basilisk|Basilisco de maleza|Criatura - Basilisco|Siempre que el Basilisco de maleza bloquea o es bloqueado por una criatura que no sea muro, destruye esa criatura al final de combate.
Thicket Elemental|Elemental de Maleza|Criatura - Elemental|Estímulo {1}{G} (Puedes pagar {1}{G} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nCuando el Elemental de Maleza entra en juego, si pagastes el coste estímulo, puedes mostrar cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que muestres una carta de criatura. Si lo haces, pon esa carta en juego y baraja las otras cartas reveladas de esta forma en tu biblioteca.
Thing from the Deep|Cosa profundidades|Criatura - Leviatán|Siempre que la Cosa de las profundidades ataque, sacrifícala a menos que sacrifiques una Isla.
Thirst|Sed|Encantamiento - Aura|Cuando la Sed entra en juego, gira la criatura encantada.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Sed a menos que pagues {U}.
Thopter Squadron|Escuadrón de tópteros|Criatura Artefacto - Tóptero|Vuela\nEl Escuadrón de tópteros entra en juego con tres contadores +1/+1 en él.\n{1}, quita un contador +1/+1 del Escuadrón de tópteros: pon una ficha de criatura artefacto tóptero 1/1 con la habilidad de volar en juego. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar conjuros
Thornscape Apprentice|Aprendiz Escapaespina|Criatura - Hechicero Humano|{B}, {T}: gira la criatura objetivo.\n{R}, {T}: la criatura objetivo gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Thornscape Battlemage|Maga de Guerra Escapaespina|Criatura - Hechicero Elfo|Estímulo {R} y/o {W}.\nCuando la Maga de Guerra Escapaespina entre en juego, si se pagó el coste de estimulo {R}, le hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\nCuando la Maga de Guerra Escapaespina entre en juego, si se pagó el coste de estimulo {W}, destruye el artefacto objetivo. 
Thornscape Familiar|Familiar Escapaespina|Criatura - Insecto|Los hechizo rojos y blancos cuestan 1 menos para jugarlos.
Thornscape Master|Maestro Escapaespina|Criatura - Hechicero Humano|{R}{R}, {T}: el Maestro Escapaespina hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo.\n{B}{B}, {T}: la criatura objetivo gana protección del color de tu elección hasta el final del turno.
Thought Lash|Lazo mental|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo -- retirar del juego la carta superior de tu biblioteca. Si tú no pagas el mantenimiento cumulativo, retira del juego tu biblioteca. Retira del juego la carta superior de tu biblioteca: Prevén el siguiente punto de daño a ti este turno.
Thoughtlace|Atadura mental|Instantáneo|El hechizo o permanente objetivo se convierte en azul.
Thoughtleech|Sanguijuela mental|Encantamiento|Siempre que una isla que un oponente controla sea girado, gana 1 vida.
Thran Forge|Fragua de Thran|Artefacto|{2}: la criatura objetivo que no sea una criatura artefacto se convierte en una criatura artefacto y obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Thran Foundry|Fundición thran|Artefacto|{1}, {T}, retira del juego la Fundición thran: el jugador objetivo baraja su cementerio en su biblioteca.
Thran Lens|Lente thran|Artefacto|Todos los permanentes son incoloros.
Thran Quarry|Cantera thran|Tierra|Al final del turno, si no controlas ninguna criatura, sacrifica la Cantera thran.\n{T}: añade un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Thran Tome|Volumen de Thran|Artefacto|{5}, {T}: muestra las tres cartas superiores de tu biblioteca. Un oponente elige una de estas cartas. Pon esa carta en tu cementerio y roba el resto.
Thran Turbine|Turbina thran|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes añadir hasta 2 a tu reserva de maná. No puedes gastar este maná para jugar hechizos.
Thran War Machine|Máquina de guerra thran|Criatura Artefacto - Constructo|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\nLa Máquina de guerra thran ataca cada turno si puede.
Thran Weaponry|Armamento thran|Artefacto|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\nPuedes elegir no enderezar el Armamento thran durante tu paso de enderezar.\n{2}, {T}: todas las criaturas obtienen +2/+2 durante el tiempo que el Armamemento thran permanece girado.
Thrashing Wumpus|Wumpus aplastador|Criatura - Bestia|{B}: el Wumpus aplastador hace 1 punto de daño a cada criatura y a cada jugador.
Three Wishes|Tres deseos|Instantáneo|Retira del juego las tres cartas superiores de tu biblioteca boca abajo. Puedes mirar estas cartas mientras permanezcan retiradas del juego. Hasta el siguiente mantenimiento, puedes jugar estas cartas como si estuvieran en tu mano. Al comienzo de tu siguiente mantenimiento, pon cualquiera de estas cartas no jugadas en tu cementerio.
Thresher Beast|Bestia Trilladora|Criatura - Bestia|Siempre que la Bestia Trilladora sea bloqueado, el jugador defensor sacrifica una tierra.
Thrull Retainer|Vasallo thrull|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+1.\nSacrificar el Vasallo thrull: regenera la criatura encantada.
Thumbscrews|Empulgueras|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, si tienes 5 o más cartas en tu mano. Las Empulgueras hace 1 punto de daño al oponente objetivo.
Thunder Wall|Muro de truenos|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nVuela\n{U}: el Muro de truenos obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Thunderbolt|Rayo|Instantáneo|Elige uno: El Rayo hace 3 puntos de daño al jugador objetivo; o el Rayo hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo con la habilidad de volar.
Thunderclap|Tronido|Instantáneo|Puedes sacrificar una montaña en vez de pagar el coste de mana del Tronido.\nEl Tronido hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo. 
Thundering Wurm|Sierpe atronadora|Criatura - Sierpe|Cuando la Sierpe atronadora entre en el campo de batalla, sacrifícala a menos que te descartes de una carta de tierra.
Thunderscape Apprentice|Aprendiz Escapatrueno|Criatura - Hechicero Humano|{B}, {T}: la criatura objetivo pierde una vida.\n{G}, {T}: la criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Thunderscape Battlemage|Mago de Guerra Escapatrueno|Criatura - Hechicero Humano|Estímulo {1}{B} y/o {G}.\nCuando el Mago de guerra Escapatrueno entra en juego, si pagaste el coste de estímulo de {1}{G}, el jugador objetivo se descarta de dos carta de su mano.\nCuando el Mago de guerra Escapatrueno entra en juego, si pagastes el coste de estímulo {G}, destruye el encantamiento objetivo.
Thunderscape Familiar|Familiar Escapatrueno|Criatura - Kavu|Dañar primero.\nLos hechizos negros y verdes cuestan 1 menos para jugarlos.
Thunderscape Master|Maestro Escapatrueno|Criatura - Hechicero Humano|{B}{B}, {T}: el jugador objetivo pierde 2 vidas y ganas 2 vidas.\n{G}{G}, {T}: las criaturas de tu control obtienen +2/+2 hasta el final del turno.
Thwart|Frustrar|Instantáneo|Puedes devolver tres islas de tu control a la mano de su propietario en vez de pagar el coste de maná del Frustrar.\nContrarresta el hechizo objetivo.
Ticking Gnomes|Nomos palpitantes|Criatura Artefacto - Gnomo|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\nSacrificar los Nomos palpitantes: los Nomos palpitantes hacen 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Tidal Bore|Subida de la marea|Instantáneo|Puedes devolver una isla de tu control a la mano de su propietario en vez de pagar el coste de maná de la Subida de la marea.\nGira o endereza la criatura objetivo.
Tidal Control|Control de las mareas|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo: 2\n{2}: Contrarrestra el hechizo objetivo rojo o verde. Algun jugador puede jugar esta habilidad.\nPagar 2 vidas: Contrarresta el hechizo rojo o verde. Algun jugador puede jugar esta habilidad.
Tidal Courier|Mensajero de la marea|Criatura - Tritón|Cuando el Mensajero de la marea entre en juego, muestra las primeras cuatro cartas e la parte superior de tu biblioteca. Pon todas las cartas de Triton mostradas de esta manera en tu mano y el resto en la parte inferior de tu biblioteca.\n{3}{U}: El Mensajero de la marea gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Tidal Surge|Azote de la marea|Conjuro|Gira hasta tres criaturas objetivo sin la habilidad de volar.
Tidal Visionary|Vidente de la Marea|Criatura - Hechicero Tritón|{T}: la criatura objetivo se convierte al color de tu elección hasta el final del turno.
Tidal Warrior|Guerrero de la marea|Criatura - Guerrero Tritón|{T}: la tierra objetivo se convierte en una isla hasta el final del turno.
Tidal Wave|Mar de fondo|Instantáneo|Pon una ficha de criatura muro ola azul 5/5 en juego. sacrifícala al final del turno. (Los muros no pueden atacar.)
Tiger Claws|Garras de tigre|Encantamiento - Aura|Puedes jugar las Garras de tigre cuando puedas jugar un instantáneo.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de arrollar.
Tigereye Cameo|Camafeo Ojo de Tigre|Artefacto|{T}: añade {G} o {B} a tu reserva de maná.
Timber Wolves|Lobos ferales|Criatura - Lobo|Agrupa
Timberline Ridge|Cerro boscoso|Tierra|{T}: añade {R} o {G} a tu reserva de maná.\nEl Cerro boscoso no se endereza durante el siguiente paso de enderezar de su controlador.
Time Bomb|Bomba de tiempo|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de tiempo en la Bomba de tiempo.\n{1}, {T}, sacrificar la Bomba de tiempo: la Bomba de tiempo hace a cada criatura y a cada jugador daño igual al número de contadores de tiempo en la Bomba de tiempo.
Time Elemental|Elemental de tiempo|Criatura - Elemental|Cuando el Elemental de tiempo ataca o bloquea, al final del combate, sacrifícalo y te hace 5 puntos de daño.\n{2}{U}{U}, {T}: devuelve el permanente objetivo que no este encantado a la mano de su propietario.
Time Spiral|Espiral del tiempo|Conjuro|Retira del juego la Espiral del tiempo.\nCada jugador baraja su cementerio y mano en su biblioteca, luego roba siete cartas. Endereza hasta seis tierras.
Time and Tide|Tiempo y mareas|Instantáneo|Simultáneamente, todas las cartas de criatura que están cambiadas de fase y fuera del juego cambian de fase y entran al juego y todas la criaturas con la habilidad de cambiar de fase, cambian de fase y salen de juego.
Timid Drake|Draco asustadizo|Criatura - Draco|Vuela\nSiempre que otra criatura entra en juego, devulve el Draco asustadizo a la mano de su propietario.
Timmerian Fiends|Timerios malignos|Criatura - Horror|Quita los Timerios malignos de tu mazo antes de jugar si no esta jugando por apuesta.\n{B}{B}{B}, sacrificar los Timerios malignos: pon el artefacto objetivo de un oponente en tu cementerio y pon los Timerios malignos en el cementerio del oponente objetivo, a menos que el jugador apueste la carta superior de su biblioteca.\nEste cambio es permanente.
Tin-Wing Chimera|Quimera de alas de estaño|Criatura Artefacto - Quimera|Vuela\nSacrificar la Quimera de alas de estaño: pon un contador +2/+2 sobre la Quimera objetivo y esa Quimera gana la habilidad de volar. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Tinder Farm|Granja Maderera|Tierra|El Granja Maderera entra en juego girado.
Tinder Wall|Muro de leña|Criatura - Muro Planta|Defensor
Tinker|Hojalatera|Conjuro|Como coste adicional para jugar la Hojalatera, sacrifica un artefacto.
Titania's Boon|Bendición de Titania|Conjuro|Pon un contador +1/+1 en cada criatura de tu control.
Titania's Song|Canto de Titania|Encantamiento|Cada artefacto que no sea criatura pierde su habilidad activada y se convierte en un criatura artefacto con fuerza y resistencia igual al coste de maná convertido. Si el Canto de Titania deja el juego, este efecto continua hasta el final del turno.
Tithe|Diezmo|Instantáneo|Busca en tu biblioteca una carta de una llanura. Si tú controlas menos tierras que un oponente, busca en tu biblioteca una carta adicional de llanura. Muestra estas cartas y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Tolarian Academy|Academia tolariana|Tierra Legendaria|{T}: añade {U} a tu reserva de maná por cada artefacto que controles.
Tolarian Drake|Draco tolariano|Criatura - Draco|Vuela, Cambia de fase
Tolarian Emissary|Emisaria Tolariana|Criatura - Hechicero Humano|Estímulo {1}{W} (Puedes pagar {1}{W} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nVuela\nCuando el Emisaria Tolariana entra en juego, si pagastes el coste de estímulo, destruye el encantamiento objetivo
Tolarian Entrancer|Hipnotizador tolariano|Criatura - Hechicero Humano|Siempre que el Hipnotizador tolariano sea bloqueado por una criatura, gana el control de esa criatura al final del combate.
Tolarian Serpent|Serpiente tolariana|Criatura - Serpiente|Al comienzo de tu mantenimiento, pon la siete cartas supeirores de tu biblioteca en tu cementerio.
Tolarian Winds|Vientos tolarianos|Instantáneo|Descartate de tu mano, luego roba esa cantidad de cartas.
Tombstone Stairwell|Escalera de lápidas|Encantar Mundo|Mantenimiento acumulativo {1}{B}. Al comienzo de cada mantenimiento, si la Escalera de lápidas esta en juego, cada jugador pone en juego una ficha de criatura zombi negra 2/2 en juego y con la habilidad de prisa por cada carta de criatura en su cementerio (Las criaturas pueden atacar y {T} el turno en el que entran en juego.)\nAl final del turno o cuando la Escalera de lápidas deja el juego, destruye todas las fichas de zombi puestas en juego con esto.\nNo pueden ser regeneradas.
Tonic Peddler|Vendedor de tónicos|Criatura - Cambiahechizos Humano|{W}, {T}, descartar una carta de tu mano: el jugador objetivo gana 3 vidas.
Tooth of Ramos|Diente de Ramos|Artefacto|{T}: añade {B} a tu reserva de maná.\nSacrificar el Diente de Ramos: añade {B} a tu reserva de maná.
Topple|Tambalearse|Conjuro|Retira del juego la criatura objetivo con la fuerza más grande. (Si dos o más criaturas estan empatadas con la fuerza más grande, sólo haz objetivo a una de ellas.)
Tor Giant|Gigante de las peñas|Criatura - Gigante|
Torch Song|Canción de las antorchas|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de versos sobre la Canción de las antorchas.\n{2}{R}, sacrificar la Canción de las antorchas: la Canción de las antorchas hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo, donde X es el número de contadores de verso sobre la Canción de las antorchas.
Tormented Angel|Ángel atormentada|Criatura - Ángel|Vuela
Torment|Tormento|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene -3/-0.
Tornado|Tornado|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo: {G}\n{2}{G}, paga 3 vidas por cada contador de velocidad en el Tornado: destruye el permanente objetivo y pon un contador de velocidad en el Tornado. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Torrent of Lava|Torrente de lava|Conjuro|Cada jugador puede girar cualquier número de criaturas enderezadas que controle. El Torrente de lava hace X puntos de daño a cada criatura sin la habilidad de volar que no se giro de esta manera. El Torrente de lava hace X-1 daños a cada criatura sin la habilidad de volar que se giro de esta manera.
Torture Chamber|Sala de torturas|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de dolor en la Sala de torturas.\nAl final del turno, la Sala de torturas te hace daño igual al número de contadores de dolor sobre él.\n{1}, {T}: quitar todos los contadores de dolor de la Sala de torturas: la Sala de torturas hace a la criatura objetivo daño igual al numero de contadores de dolor quitados de esta manera.
Tortured Existence|Existencia atormentada|Encantamiento|{B}, descartar una carta de criatura de tu mano: devuelve la criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Total War|Guerra total|Encantamiento|Siempre que un jugador ataca con una o más criaturas, destruye todas la criaturas enderezadas objetivo que no sean muro que el jugador controla y no atacaron, excepto por criaturas que el jugador no ha controlado continuamente desde el comienzo del turno.
Touch of Brilliance|Toque de genio|Conjuro|Roba dos cartas.
Touch of Death|Roce mortal|Conjuro|El Roce mortal hace 1 punto de daño al jugador objetivo.Ganas 1 vida.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Touch of Vitae|Roce vital|Instantáneo|La criatura objetivo gana la habilidad de prisa y "0: endereza esta criatura. Juega esta habilidad sólo una vez." hasta el final del turno. (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nRoba una carta el comienzo del siguiente mantenimiento.
Touchstone|Piedra de toque|Artefacto|{T}: gira el artefacto objetivo que no controles. 
Tower Drake|Draco de la Torre|Criatura - Draco|Vuela.
Tower of the Magistrate|Torre del magistrado|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: la criatura objetivo gana protección contra artefactos hasta el final del turno.
Town Sentry|Centinela de la ciudad|Criatura - Soldado Humano|Cuando el Centinela de la ciudad sea bloqueado, obtiene +0/+2 hasta el final del turno.
Toymaker|Fabricante de juguetes|Criatura Artefacto - Cambiahechizos|{1}, {T}, descartar una carta de tu mano: el artefacto que no sea criatura se convierte en una criatura artefacto con fuerza y resistencia igual a su coste de maná convertido hasta el final del turno. (Su habilidades permanecen.)
Trade Caravan|Caravana de mercaderes|Criatura - Nómada Humano|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de moneda en la Caravana de mercaderes.\nQuita 2 contadores de moneda de la Caravana de mercaderes: endereza la tierra básica objetivo. Juega esta habilidad sólo durante el mantenimiento del oponente.
Tradewind Rider|Jinete de los vientos alisios|Criatura - Espíritu|Vuela.\n{T}, girar dos criaturas enderezadas de tu control: devuelve el permanente objetivo a la mano de su propietario.
Trailblazer|Guía|Instantáneo|La criatura objetivo es imbloqueable este turno.
Trained Orgg|Orgg adiestrado|Criatura - Orgg|
Tranquil Domain|Dominio apacible|Instantáneo|Destruye todos los encantamientos globales.
Tranquil Grove|Arboleda tranquila|Encantamiento|{1}{G}{G}: destruye todos los otros encantamientos.
Tranquil Path|Camino tranquilo|Conjuro|Destruye todos los encantamientos.\nRoba una carta.
Tranquility|Tranquilidad|Conjuro|Destruye todos los encantamientos.
Transmogrifying Licid|Lícido transformador|Criatura Artefacto - Lícido|{1}, {T}: el Lícido transformador pierde todas las habilidades, se convierte en un encantar criatura encantando la criatura objetivo, y gana "la criatura encantada obtiene +1/+1 y es un artefacto todavía se considera una criatura" y "{1}: finaliza el efecto que creó esta habilidad."
Trap Runner|Corredora trampera|Criatura - Soldado Humano|{T}: la criatura atacante imbloqueable se considera bloqueada. (Esta habilidad funciona sobre criaturas imbloqueables.)
Traveler's Cloak|Manto de la Viajera|Encantamiento - Aura|Cuando el Manto de la Viajera entra en juego, elige un tipo de tierra.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de cruzar tierras del tipo elegido. (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una tierra de ese tipo.)
Treacherous Link|Vínculo traicionero|Encantamiento - Aura|Todo el daño que fuera a recibir daño a la criatura encantada es hecho a su controlador.
Treachery|Traición|Encantamiento - Aura|Cuando la Traición entra en juego, endereza hasta cinco tierras.\nControlas las criaturas encantadas.
Tree Monkey|Mono de los árboles|Criatura - Simio|El Mono de los árboles puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.
Treefolk Healer|Pueblo Arbóreo Sanador|Criatura - Clérigo Pueblo-arbóreo|{2}{B}, {T}: Prevén los siguientes 2 puntos de daño que fuera a recibir la criatura o jugador objetivo este turno.
Treefolk Mystic|Místico del pueblo arbóreo|Criatura - Pueblo-arbóreo|Siempre que una criatura bloquea o es bloqueada por el Místico del pueblo arbóreo, destruye todos los encantamiento en esa criatura.
Treefolk Seedlings|Pimpollos del pueblo arbóreo|Criatura - Pueblo-arbóreo|La resistencia de los Pimpollos del pueblo arbóreo es igual al número de bosques que controles.
Treetop Defense|Defensa los árboles|Instantáneo|Lanza la Defensa de los árboles durante el paso de declarar atacantes y sólo si tú has sido atacado este paso.
Treetop Rangers|Guardabosque de las copas|Criatura - Elfo|El Guardabosque de las copas no puede ser bloqueado excepto por criaturas con la habilidad de volar.
Trench Wurm|Sierpe Zanjadora|Criatura - Sierpe|{2}{R}, {T}: destruye la tierra que no sea básica objetivo.
Trenching Steed|Corcel Zanjador|Criatura - Rebelde Caballo|Sacrifica una tierra: el Corcel Zanjador obtiene +0/+3 hasta el final del turno.
Treva's Attendant|Asistente de Treva|Criatura Artefacto - Gólem|{1}, sacrificar Asistente de Treva: añade {G}{W}{U} a tu reserva de maná.
Treva's Charm|Amuleto de Treva|Instantáneo|Elige uno - destruye el encantamiento objetivo; o retira del juego la criatura atacante objetivo; o roba una carta, luego descarta de una carta de tu mano.
Treva's Ruins|Ruinas de Treva|Tierra - Guarida|Las Ruinas de Treva son un cubil adicionalmente a su tipo de tierra.
Treva, the Renewer|Treva, la Renovadora|Criatura Legendaria - Dragón|Vuela\nSiempre que la Treva, la Renovadora hace daño de combate a un jugador, puedes pagar {2}{W}. Si lo haces, elige un color. Gana 1 vida por cada permanente de ese color.
Trial|Prueba|Instantáneo|Regresa todas las criaturas bloqueando a o bloqueadas por la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Triangle of War|Triángulo de la guerra|Artefacto|{2}, sacrificar el Triángulo de guerra: elige la criatura objetivo de tu control y la criatura objetivo que controla un oponente. Cada criatura hace daño igual a su fuerza a la otra.
Tribal Flames|Flamas Tribales|Conjuro|Las Flamas Tribales hacen X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo, donde X es el número de tipos de tierra básica que haya entre las tierras que controles.
Trickster Mage|Maga embustera|Criatura - Cambiahechizos Humano|{U}, {T}, descartar una carta de tu mano: gira o endereza el artefacto, criatura, o tierra objetivo.
Trokin High Guard|Alta guardia de Trokin|Criatura - Caballero Humano|
Troll-Horn Cameo|Camafeo Cuerno Troll|Artefacto|{T}: añade {R} o {G} a tu reserva de maná.
Tropical Island|Isla tropical|Tierra - Isla Forestal|({T}: Agrega {G} o {U}.)
Tropical Storm|Tormenta tropical|Conjuro|La Tormenta tropical hace X puntos de daño a cada criatura con la habilidad de volar y 1 daño adicional a cada criatura azul.
Troubled Healer|Sanadora Preocupada|Criatura - Clérigo Humano|Sacrifica una tierra: Prevén los siguientes 2 puntos de daño que fuera a recibir la criatura o jugador objetivo este turno.
Troublesome Spirit|Espíritu Fastidioso|Criatura - Espíritu|Vuela.\nAl final del turno, gira todas las tierras de tu control.
Truce|Tregua|Instantáneo|Cada jugador puede robar hasta 2 cartas. Por cada carta menos que 2 que un jugador robo de esta manera, ese jugador gana 2 vidas.
Trumpeting Armodon|Armodón berreante|Criatura - Elefante|{1}{G}: la criatura objetivo bloquea el Armodón berreante este turno si puede.
Tsabo Tavoc|Tsabo Tavoc|Criatura Legendaria - Horror|Daña primero, protección de leyendas\n{B}{B}, {T}: destruye la leyenda objetivo. No puede ser regenerada.
Tsabo's Assassin|Asesino de Tsabo|Criatura - Asesino Zombie|{T}: destruye la criatura objetivo si comparte un color con el más comun entre todos los permanentes o el color empata con el más comun. Una criatura destruida de esta manera no puede ser regenerada.
Tsabo's Decree|Decreto de Tsabo|Instantáneo|Elige un tipo de criatura. El jugador objetivo muestra su mano y se descarta de todas las cartas de criatra de ese tipo. Destruye todas las criaturas de ese tipo que el jugador controla. No pueden ser regeneradas.
Tsabo's Web|Red de Tsabo|Artefacto|Cuando la Red de Tsabo entra en juego, roba una carta.\nLas tierras con habilidades activadas que no producen maná no se enderezan durante el paso de enderezar de su controlador.
Tsunami|Tsunami|Conjuro|Destruye todas las islas.
Tundra Kavu|Kavu de tundra|Criatura - Kavu|{T}: la tierra objetivo es una llanura o una isla hasta el final del turno.
Tundra|Tundra|Tierra — Llanura Isla|({T}: Agrega {W} o {U}.)
Tunnel|Tunel|Instantáneo|Destruye el muro objetivo. No puede ser regenerado.
Turf Wound|Herida del Territorio|Instantáneo|El jugador no puede jugar tierras este turno.\nRoba una carta.
Turnabout|Cambio de posición|Instantáneo|Gira o endereza todos los artefactos, criaturas, o tierras que el jugador objetivo controla.
Twilight's Call|Llamado del Crepúsculo|Conjuro|Puedes jugar el Llamado del Crepúsculo cuando puedes jugar un instantáneo si pagas 2 más para jugarlo.\nCada jugador devuelve todas las cartas de criaturas de su cementerio al juego.
Twisted Experiment|Experimento torcido|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +3/-1.
Uktabi Efreet|Efrit de Uktabi|Criatura - Efrit|Mantenimiento acumulativo {G}
Uktabi Faerie|Hada de Uktabi|Criatura - Hada|Vuela\n{3}{G}, sacrifica el Hada de Uktabi: destruye el artefacto objetivo.
Uktabi Orangutan|Orangután de Uktabi|Criatura - Simio|Cuando el Orangután de Uktabi entra en juego, destruye el artefacto objetivo.
Uktabi Wildcats|Gatos monteses de Uktabi|Criatura - Felino|La fuerza y la resistencia de los Gatos monteses de Uktabi son iguales al número de bosque que controlas.\n{G}, sacrificar bosque: regenera los Gatos monteses de Uktabi.
Umbilicus|Umbílicus|Artefacto|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador devuelve un permanente que controla a la mano de su propietario a menos que pague 2 vidas.
Uncle Istvan|Tío Istvan|Criatura - Humano|Prevén todo el daño que fuera a ser hecho por criaturas al Tío Istvan.
Underground Sea|Mar subterráneo|Tierra|{T}: Agrega {U} o {B} a tu reserva de maná.
Undergrowth|Arbustos|Instantáneo|Como coste adicional para jugar los Arbustos, puedes pagar {2}{R}.\nPrevén todo el daño de combate de este turno. Si pagastes el coste adicional, los Arbustos no afectan a criaturas rojas.
Undiscovered Paradise|Paraíso virgen|Tierra|{T}: añade un maná de cualquier color a tu reserva de maná. Durante el siguiente paso de enderezar del controlador de Paraíso virgen, cuando ese jugador enderece sus permanentes, devuelve el Paraíso virgen a la mano de su propietario.
Undo|Cancelar|Conjuro|Devuelve dos criaturas objetivo a la mano de su propietario.
Undying Beast|Bestia imperecedera|Criatura - Bestia|Cuando la Bestia imperecedera sea puesta en un cementerio desde el campo de batalla, pon la Bestia imperecedera en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Unerring Sling|Honda certera|Artefacto|{3}, {T}, gira una criatura enderezada de tu control: la Honda certera hace daño igual a la fuerza de la criatura girada a la criatura atacante o bloqueadora objetivo con la habilidad de volar.
Unfulfilled Desires|Deseos insatisfechos|Encantamiento|{1}, paga 1 vida: roba una carta, luego descártate de una carta de tu mano.
Unlikely Alliance|Alianza inverosímil|Encantamiento|{1}{W}: La criatura objetivo que no ataque y que no bloquea gana +0/+2 hasta final del turno.
Unmask|Desenmascarar|Conjuro|Puedes retirar del juego una carta negra de tu mano en vez de pagar el coste de maná del Desenmascarar.\nMira la mano del jugador objetivo y elige una carta que no sea tierra. Ese jugador se descarta de esa carta.
Unnatural Hunger|Hambre anormal|Encantamiento - Aura|Al comienzo del mantenimiento del controlador de la criatura encantada, el Hambre anormal hace a ese jugador daño igual a la fuerza de la criatura encantada a menos que sacrifique otra criatura.
Unnatural Selection|Selección no natural|Encantamiento|{1}: Elige un tipo de criatura que no sea Muro. El tipo de la criatura objetivo es de ese tipo hasta el final del turno.
Unseen Walker|Caminante invisible|Criatura - Driada|Cruza bosques (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un bosque.)\n1VV: la criatura objetivo gana la habilidad de cruzar bosques hasta el final del turno.
Unstable Shapeshifter|Metamorfo inestable|Criatura - Metamorfo|Siempre que una criatura entra en juego, el Metamorfo inestable se convierte en una copia de esa criatura y gana esta habilidad. (Este efecto no copia los contadores sobre la criatura.)
Untamed Wilds|Tierra salvaje|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica y ponla en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Unworthy Dead|Muertos indignos|Criatura - Esqueleto|{B}: regenera los Muertos indignos.
Unyaro Bee Sting|Picadura de abeja de Unyaro|Conjuro|El Grifo de Unyaro hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Unyaro Griffin|Grifo de Unyaro|Criatura - Grifo|Vuela\nSacrificar el Grifo de Unyaro: contrarresta el instantáneo o conjuro rojo.
Updraft|Corriente ascendente|Instantáneo|La criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Uphill Battle|Batalla cuesta arriba|Encantamiento|Las criaturas que tu oponente juega entra en juego giradas.
Urborg Drake|Draco de Urbog|Criatura - Draco|Vuela\nEl Draco de Urbog ataca cada turno si puede.
Urborg Elf|Elfo de Urborg|Criatura - Druida Elfo|
Urborg Emissary|Emisaria de Urbog|Criatura - Hechicero Humano|Estímulo {1}{U} (Puedes pagar {1}{U} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nCuando el Emisaria de Urbog entra en juego, si pagastes el coste de estímulo, devuelve el permanente objetivo a la mano de su propietario.
Urborg Justice|Justicia de Urborg|Instantáneo|El oponente objetivo sacrifica un número de criaturas igual al número de criaturas puestas en tu cementerio desde el juego este turno.
Urborg Mindsucker|Chupamentes de Urborg|Criatura - Horror|{B}, sacrificar el Chupamentes de Urbog: el oponente objetivo se descarta de una carta al azar de su mano. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Urborg Panther|Pantera de Urborg|Criatura - Felino Cazador nocturno|{B}, sacrificar la Pantera de Urborg: destruye la criatura bloqueando a la Pantera de Urborg.\nSacrificar una criatura llamada Sombra feral, una criatura llamada Robalientos y Pantera de Urborg: Busca en tu biblioteca una carta llamada Espíritu de la Noche y pon esa criatura en juego.\nLuego baraja tu biblioteca.
Urborg Phantom|Fantasma de Urbog|Criatura - Sicario Espíritu|El Fantasma de Urbog no puede bloquear.\n{U}: Prevén todo el daño de combate que recibe o hace el Fantasma de Urbog este turno.
Urborg Shambler|Desollador de Urbog|Criatura - Horror|Todas las otras criaturas negras obtiene -1/-1.
Urborg Skeleton|Esqueleto de Urbog|Criatura - Esqueleto|Estímulo 3 (Puedes pagar 3 adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\n{B}: regenera el Esqueleto de Urbog.\nSi pagastes el coste de estímulo, el Esqueleto de Urbog entra en juego con un contador +1/+1 en él.
Urborg Stalker|Rondador de Urborg|Criatura - Horror|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, si ese jugador controla un permanente que no sea negro ni tierra, el Rondador de Urbog hace 1 punto de daño a ese jugador.
Urborg Uprising|Levantamiento de Urborg|Conjuro|Regresa hasta dos cartas objetivo de criatura de tu cementerio a tu mano.\nRoba una carta.
Urborg Volcano|Volcán de Urbog|Tierra|El Volcán de Urborg entra al campo de batalla girado.
Urza's Avenger|Vengador de Urza|Criatura Artefacto - Metamorfo|{0}: el Vengador de Urza obtiene -1/-1 y tú eliges una de estas habilidades: agrupa, vuela, daña primero, o arrolla hasta el final del turno.
Urza's Bauble|Baratija de Urza|Artefacto|{T}, sacrificar la Baratija de Urza: mira una carta al azar de la mano del jugador objetivo. Roba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Urza's Blueprints|Planos de Urza|Artefacto|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\n{T}: roba una carta.
Urza's Engine|Ingenio de Urza|Criatura Artefacto - Destructor|Arrolla.\n3: el Ingenio de Urza gana la habilidad de agrupar hasta final del turno.\n3: Las criaturas atacantes que agrupan con el Ingenio de Urza ganan la habilidad de arrollar hasta final del turno.
Urza's Filter|Filtro de Urza|Artefacto|Los hechizos multicolores cuestan hasta 2 menos para jugarlos.
Urza's Guilt|Culpa de Urza|Conjuro|Cada jugador roba dos cartas, luego se descarta de tres cartas de su mano, luego pierde 4 vidas.
Utopia Tree|Árbol de Utopía|Criatura - Planta|{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná. 
Valorous Charge|Carga valerosa|Conjuro|Las criaturas blancas obtienen +2/+0 hasta el final de turno.
Vampire Hounds|Sabuesos vampiro|Criatura - Perro Vampiro|Descartar una criatura de tu mano: los Sabuesos vampiro obtienen +2/+2 hasta final del turno.
Vampiric Embrace|Abrazo vampírico|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de volar.\nSiempre que un criatura es dañada por la criatura encantada este turno y vaya a un cementerio, pon un contador +1/+1 sobre la criatura encantada.
Vampiric Feast|Banquete vampírico|Conjuro|El Banquete vampírico hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo y tú ganas 4 vidas.
Vampiric Spirit|Espíritu vampírico|Criatura - Espíritu|Vuela (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.)\nCuando el Espíritu vampírico entre en juego, pierde 4 vidas.
Vampiric Touch|Caricia vampírica|Conjuro|La Caricia vampírica hace 2 puntos de daño al oponente objetivo y tú ganas 2 vidas.
Vampiric Tutor|Tutor vampírico|Instantáneo|Busca en tu biblioteca una carta, luego baraja tu biblioteca y pon esa carta en la parte superior. Pierde 2 vidas.
Vampirism|Vampirismo|Encantamiento - Aura|Cuando el Vampirismo entra en juego, roba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 por cada otra criatura que controles.\nTodas las otras criaturas que controlas obtienen -1/-1.
Vanishing|Desaparición|Encantamiento - Aura|{U}{U}: la criatura encantada cambia de fase y sale de juego.
Vaporous Djinn|Djinn etéreo|Criatura - Djinn|Vuela\nAl comienzo de tu mantenimiento, el Djinn etéreo cambia de fase y sale de juego a menos que pagues {U}{U}.
Varchild's Crusader|Cruzado de Varchild|Criatura - Caballero Humano|{0}: el Cruzado de Varchild no puede ser bloqueado por muros este turno. Sacrifica el Cruzado de Varchild al final del turno.
Varchild's War-Riders|Jinetes guerreros de Varchild|Criatura - Guerrero Humano|Arrolla, ímpetu 1 (Siempre que esta criatura es bloqueada por dos o más criaturas, gana +1/+1 hasta final del turno por cada criatura bloqueando a parte de la primera.)\nMantenimiento acumulativo: pon una ficha criatura roja X 1/1 en juego bajo el control del oponente.
Vebulid|Vebulid|Criatura - Horror|El Vebulid entra en juego con un contador +1/+1 sobre él.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador +1/+1 sobre el Vebulid.\nCuando el Vebulid ataca o bloquea, destrúyelo al final del combate.
Vec Townships|Poblaciones de los Vec|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{T}: añade {G} o {B} a tu reserva de maná. Las poblaciones de los Vec no se endereza durante el siguiente paso de enderezar de su controlador.
Veil of Birds|Velo de aves|Encantamiento|Cuando un oponente juegue un hechizo, si el Velo de aves es un encantamiento, el Velo de aves se convierte en una criatura Pájaro 1/1 con la habilidad de volar.
Veiled Apparition|Aparición velada|Encantamiento|Cuando un oponente juegue un hechizo, si la Aparición velada es un encantamiento, la Aparición veladad se convierte en una criatura Ilusión 3/3 con la habilidad de volar. Esa criatura tiene "Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Aparición velada a menos que pagues {1}{U}".
Veiled Crocodile|Cocodrilo velado|Encantamiento|Cuando un jugador no tenga cartas en mano, si el Cocodrilo velado es un encantamiento, el Cocodrilo velado se convierte en una criatura Cocodrilo 4/4.
Veiled Sentry|Centinela velado|Encantamiento|Cuando un oponente juegue un hechizo, si el Centinela velado es un encantamiento, el Centinela velado se convierte en una criatura Ilusión con fuerza y resistencia igual al coste de maná convertido de ese hechizo.
Veiled Serpent|Serpiente velada|Encantamiento|Cuando un oponente juegue un hechizo, si la Serpiente velada es un encantamiento, la Serpiente velada se convierte en una criatura Serpiente 4/4. No puede atacar a menos que el jugador defensor controle una isla.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta).
Veldrane of Sengir|Veldrane de Sengir|Criatura Legendaria - Bribón Humano|{1}{B}{B}: Veldrane de Sengir obtiene -3/-0 y gana la habilidad de cruzar bosques hasta el final del turno. (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un bosque.)
Veldt|Veldt|Tierra|{T}: añade {G} o {B} a tu reserva de maná.\nEl Veldt no se endereza durante el siguiente paso de enderezar de su controlador.
Vengeance|Venganza|Conjuro|Destruye la criatura girada objetivo.
Venomous Breath|Hálito venenoso|Instantáneo|Al final del combate, destruye todas las criaturas que bloquearon o fueron bloqueadas por la criatura objetivo este turno.
Venomous Dragonfly|Libélula venenosa|Criatura - Insecto|Vuela\nSiempre que la Libelula venenosa bloquea o sea bloqueada por una criatura, destruye esa criatura al final del combate.
Venomous Fangs|Colmillos venenosos|Encantamiento - Aura|Siempre que la criatura encantada hace daño a una criatura, destruye esa criatura.
Venom|Veneno|Encantamiento - Aura|Siempre que la criatura encantada bloquea o sea bloqueada por una criatura que no sea muro, destruye esa criatura al final del combate.
Venser's Sliver|Fragmentado de Venser|Criatura artefacto — Fragmentado|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{7}, {T}: Pon en juego una ficha de criatura artefacto Operario incolora 2/2.
Ventifact Bottle|Botella de los vientos|Artefacto|{1}{X}, {T}: pon X contadores de carga en la Botella de los vientos. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.\nAl comienzo de la fase principal antes del combate, si la Botella de los vientos tiene contadores de carga en él, gíralo y quita todos los contadores de él.\nLuego añade a tu reserva de mana una cantidad de mana incoloro igual al número de contadores de carga quitados de esta manera.
Verdant Field|Campo Verdoso|Encantamiento - Aura|La tierra encantada tiene "{T}: la criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno."
Verdant Touch|Toque revivificador|Conjuro|Recuperar 3 (Puedes pagar 3 adicionales cuando ejecutes este hechizo, Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nLa tierra objetivo se convierte en una criatura 2/2 que todavía cuenta como tierra
Verdeloth the Ancient|Verdeloth el Antiguo|Criatura Legendaria - Pueblo-arbóreo|Estimulo {X} (Puedes pagar {X} adicional en cuanto juegues este hechizo.)\nTodos los otros Pueblo-arbóreo y todos los Saprolines obtienen +1/+1.\nCuando Verdeloth el Antiguo entre en juego, si se pagó el coste de estímulo, pon en juego {X} fichas de criatura Saprolín verde 1/1. 
Verdigris|Moho|Instantáneo|Destruye el artefacto objetivo.
Verduran Emissary|Emisaria Verdurana|Criatura - Hechicero Humano|Estímulo {1}{R} (Puedes pagar {1}{R} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nCuando la Emisaria Verdurana entra en juego, si pagastes el coste de estímulo, destruye el artefacto objetivo. No puede ser regenerado.
Verduran Enchantress|Encantadora de las plantas|Criatura - Druida Humano|Siempre que juegues un hechizo de encantamiento, puedes robar una carta.
Vernal Equinox|Equinoccio vernal|Encantamiento|Cualquier jugador puede jugar hechizos de criatura y encantamiento como si fueras a jugar un instantáneo.
Vertigo|Vértigo|Instantáneo|El Vértigo hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo con la habilidad de volar. Esa criatura pierde la habilidad de olar hasta el final del turno.
Veteran Brawlers|Pendencieros Veteranos|Criatura - Soldado Humano|Los Pendencieros Veteranos no pueden atacar si el jugador defensor control una tierra enderezada.\nLos Pendencieros Veteranos no pueden bloquear si tú controlas una tierra enderezada.
Veteran's Voice|Voz de la experiencia|Encantamiento - Aura|La Voz de la experiencia sólo puede encantar una criatura de tu control.\nLa criatura encantada tiene: "{T}: la criatura objetivo distinta a esta criatura gana +2/+1 hasta final del turno."
Viashino Bey|Bey viashino|Criatura - Viashino|Si el Bey viashino ataca, todas las criaturas de tu control atacan si pueden.
Viashino Cutthroat|Asesino viashino|Criatura - Viashino|Prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nAl final del turno, devuelve el Asesino viashino a la mano de su propietario.
Viashino Grappler|Peleador Viashino|Criatura - Viashino|{V}: el Peleador Viashino gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Viashino Heretic|Hereje viashino|Criatura - Viashino|{1}{R}, {T}: destruye el artefacto objetivo. El Hereje viashino hace al controlador del artefacto daño igual al coste de maná convertido del artefacto.
Viashino Outrider|Batidor viashino|Criatura - Viashino|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)
Viashino Sandswimmer|Nadador de la arena viashino|Criatura - Viashino|{R}: lanza una moneda. Si ganas el lanzamiento, devuelve el Nadador de la arena viashino a la mano de su propietario. Si pierdes el lanzamiento, sacrifica el Nadador de la arena viashino.
Viashino Warrior|Guerrero viashino|Criatura - Guerrero Viashino|
Viashino Weaponsmith|Armero viashino|Criatura - Viashino|Siempre que el Armero viashino sea bloqueado, obtiene +2/+2 hasta el final del turno por cada criatura bloqueándolo.
Viashivan Dragon|Dragón viashivano|Criatura - Dragón|Vuela\n{R}: el Dragón viashivano obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\n{G}: el Dragón viashivano obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Vibrating Sphere|Esfera vibrante|Artefacto|Las criaturas de tu control obtienen +2/+0 durante tu turno.\nLas criaturas de tu control obtienen -0/-2 durante el turno de otros jugadores.
Vicious Kavu|Kavu Perverso|Criatura - Kavu|Siempre que el Kavu Perverso ataca, obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Victual Sliver|Fragmentado de las provisiones|Criatura - Fragmentado|Todos los fragmentados tiene "2, sacrificar esta criatura: gana 4 vidas."
Vigilant Drake|Draco vigilante|Criatura - Draco|Vuela.\n{2}{U}: endereza el Draco vigilante
Vigilant Martyr|Mártir vigilante|Criatura - Clérigo Humano|Sacrificar el Martir vigilante: regenera la criatura objetivo.\n{W} {W}, {T}, sacrificar el Martir vigilante: contrarresta el hechizo que haga objetivo a un encantamiento en juego.
Vigorous Charge|Ataque Vigoroso|Instantáneo|Estímulo {B} (Puedes pagar {B} adicional en cuanto juegues este hechizo.)\nLa criatura objetivo gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno. Siempre que esa criatura hace daño de combate este turno, si pagastes en el coste de estímulo, ganas vida igual al daño.
Vile Consumption|Consupción Infame|Encantamiento|Todas las criaturas tienen "Al comienzo de tu mantenimiento, sacrificar esta criatura a menos que pagues 1 vida."
Village Elder|Anciano del pueblo|Criatura - Druida Humano|{G}, {T}, sacrificar un bosque: regenera la criatura objetivo.
Vindicate|Vindicar|Conjuro|Destruye el permanente objetivo.
Vine Dryad|Dríada del viñedo|Criatura - Dríada|Cruza bosques (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un bosque.)\nPuedes jugar la Dríada del viñedo como si fuera un instantáneo.\nPuedes retirar del juego una carta verde de tu mano en vez de pagar el coste de maná de la Dríada del viñedo.
Vintara Elephant|Elefante de Vintara|Criatura - Elefante|Arrolla.\n{3}: el Elefante de Vintara pierde la habilidad de arrolla hasta el final del turno. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Vintara Snapper|Tortuga Mordedora de Vintara|Criatura - Tortuga|La Tortuga Mordedora de Vintara no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades mientras no controles tierras enderezadas.
Virtue's Ruin|Decadencia virtud|Conjuro|Destruye todas las criaturas blancas.
Viscerid Armor|Armadura viscérida|Encantamiento - Aura|La criatura encantada gana +1/+1.\n{1}{U}: devuelve la Armadura viscérida a la mano del propietario.
Viscerid Drone|Zángano viscérido|Criatura - Zángano Homárido|
Vision Charm|Amuleto de visión|Instantáneo|Elige una -- el artefacto objetivo cambia de fase y sale del juego; o el jugador objetivo pone la cuatro cartas superiores de su biblioteca en su cementerio; o todas las tierras de un tipo se convierte en el tipo de tu elección hasta el final del turno.
Visions|Visiones|Conjuro|Mira las cinco cartas superiores de la biblioteca del jugador objetivo. Luego puedes barajar esa biblioteca.
Vitalize|Revitalizar|Instantáneo|Endereza todas las criaturas que controlas.
Vitalizing Cascade|Torrente vigorizante|Instantáneo|Gana X+3 vidas.
Vitalizing Wind|Viento Vigorizante|Instantáneo|Las criaturas de tu control obtienen +7/+7 hasta el final del turno.
Vizzerdrix|Vizzerdix|Criatura - Bestia Conejo|
Vodalian Hypnotist|Hipnotista Vodaliana|Criatura - Hechicero Tritón|{2}{B}, {T}: el jugador objetivo se descarta de una carta de su mano. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar conjuros.
Vodalian Illusionist|Ilusionista vodaliano|Criatura - Hechicero Tritón|{U}{U}, {T}: la criatura objetivo cambia de fase y sale del juego.
Vodalian Merchant|Mercader Vodaliano|Criatura - Tritón|Cuando el Mercader Vodaliano entra en juego, roba una carta, luego te descartas una carta de tu mano.
Vodalian Mystic|Místico vodaliano|Criatura - Hechicero Tritón|{T}: El hechizo instantáneo o de conjuro objetivo es del color de tu elección.
Vodalian Serpent|Serpiente Vodaliana|Criatura - Serpiente|Estímulo {2} (Puedes pagar 2 adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nLa Serpiente Vodaliana no puede atacar a menos que el jugador defensor controle una isla.\nSi pagastes en coste de estímulo, la Serpiente Vodaliana entra en juego con cuatro contadores +1/+1 sobre ella.
Vodalian Soldiers|Soldados vodalianos|Criatura - Soldado Tritón|
Vodalian Zombie|Zombie Vodaliana|Criatura - Zombie Tritón|Protección contra verde
Voice of Duty|Voz del deber|Criatura - Ángel|Vuela, protección contra verde.
Voice of Grace|Voz de la Gracia|Criatura - Ángel|Vuela, protección contra negro.
Voice of Law|Voz de la Ley|Criatura - Ángel|Vuela, protección contra rojo.
Voice of Reason|Voz de la razón|Criatura - Ángel|Vuela, protección contra azul.
Voice of Truth|Voz de la verdad|Criatura - Ángel|Vuela, protección contra blanco. 
Void|Vacío|Conjuro|Elige un número. Destruye todos los artefactos y criaturas con coste de maná convertido igual a ese número. Luego el jugador objetivo muestra su mano y descarta de ahí todas las cartas que no sean tierra con coste de maná convertido igual a ese número.
Volcanic Eruption|Erupción volcánica|Conjuro|Destruye X montañas objetivo. La Erupción volcánica hace daño a cada criatura y a cada jugador igual al número de montañas destruidas de esta manera.
Volcanic Hammer|Martillo volcánico|Conjuro|El martillo volcánico hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Volcanic Island|Isla volcánica|Tierra - Isla Montaña|({T}: Agrega {U} o {R}.)
Volcanic Wind|Viento volcánico|Conjuro|El Viento volcánico hace X daños divididos como elijas entre cualquier número de criaturas objetivo, donde X es el número de criaturas en juego
Volcano Imp|Diablillo del volcán|Criatura - Diablillo|Vuela.\n{1}{R}: el Diablillo del volcán gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Volrath the Fallen|Volrath, el caído|Criatura Legendaria - Metamorfo|{1}{B}, descartar una carta de tu mano: el Volrath, el caído obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es el coste de maná convertido de la carta descartada.
Volrath's Curse|Maleficio de Volrath|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede atacar ni bloquear y sus habilidades activadas no puede ser jugadas. El controlador de la criatura encantada puede sacrificar un permanente para ignorar esta habilidad hasta final del turno.\n{1}{U}: devuelve el Maleficio de Volrath a la mano de su propietario.
Volrath's Dungeon|Mazmorra de Volrath|Encantamiento|Pagar 5 vidas: destruye la Mazmorra de Volrath. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad pero sólo durante su turno.\nDescartar una carta de tu mano: el jugador objetivo pone una carta de su mano en la parte superior de su biblioteca. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar conjuros. 
Volrath's Gardens|Jardines de Volrath|Encantamiento|{2}, gira una criatura enderezada de tu control: gana 2 vidas. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Volrath's Laboratory|Laboratorio de Volrath|Artefacto|Cuando el Laboratorio de Volrath entra en juego, elige un color y un tipo de criatura.\n{5}, {T}: pon una ficha de criatura 2/2 en juego del tipo y color elegido.
Volrath's Shapeshifter|Metamorfo de Volrath|Criatura - Metamorfo|Mientras en Metamorfo de Volrath esté en juego, y la carta superior de tu cementerio sea una carta de criatura, el Metamorfo de Volrath tiene el texto completo de esta carta además de: "{2}: descarta una carta."\n{2}: descarta una carta.
Volrath's Stronghold|Fortaleza de Volrath|Tierra Legendaria|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{1}{B}, {T}: pon la carta de criatura de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca.
Volunteer Militia|Miliciano voluntario|Criatura - Soldado Humano|
Volunteer Reserves|Reservistas voluntarios|Criatura - Soldado Humano|Agrupa\nMantenimiento acumulativo {1}
Voracious Cobra|Cobra Voraz|Criatura - Vibora|Daña primero\nSiempre que la Cobra Voraz hace daño de combate a una criatura, destruye esa criatura.
Vug Lizard|Lagarto de geoda|Criatura - Lagarto|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\nCruza montañas (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una montaña.)
Waiting in the Weeds|Esperando en la maleza|Conjuro|Cada jugador pone una ficha de criatura gato verde 1/1 en juego por cada bosque enderezado que controle.
Wake of Destruction|Secuela de la destrucción|Conjuro|Destruye la tierra objetivo y todas las tierras con el mismo nombre que esa tierra.
Wake of Vultures|Buitres expectantes|Criatura - Ave|Vuela\n{1}{N}, sacrificar una criatura: regenera los Buitres expectantes.
Walking Dream|Sueño andante|Criatura - Ilusión|El Sueño andante es imbloqueable.\nEl Sueño andante no se endereza durante tu paso de enderezar si un oponente control dos o más criaturas.
Walking Sponge|Esponja caminante|Criatura - Esponja|{T}: la criatura objetivo pierde la habilidad de volar, dañar primero, o arrollar hasta el final del turno.
Walking Wall|Muro que camina|Criatura Artefacto - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\n{3}: el Muro que camina obtiene +3/-1 hasta el final del turno y puede atacar este turno como si no fuera muro. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Wall of Brambles|Muro de espinos|Criatura - Muro Planta|(Los muros no pueden atacar.)\n{G}: regenera al Muro de espinos.
Wall of Corpses|Muro de cadáveres|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\n{B}, sacrificar el Muro de cadáveres: destruye la criatura objetivo que sea bloqueada el Muro de cadáveres.
Wall of Diffusion|Muro de difusión|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nEl Muro de difusión puede bloquear como si tuviera la habilidad de desvanecerse.
Wall of Distortion|Muro de distorsión|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\n{2}{B}, {T}: el jugador objetivo se descarta de una carta de su mano. Juega esta habilidad sólo si pudieras jugar un conjuro.
Wall of Dust|Muro de polvo|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nSiempre que el Muro de polvo bloquea a una criatura, esa criatura no puede atacar durante el siguiente turno de su controlador.
Wall of Glare|Muro de fulgor|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nEl Muro de fulgor puede bloquear cualquier número de criaturas cada combate.
Wall of Granite|Muro de granito|Criatura - Muro|Defensor.
Wall of Ice|Muro de hielo|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)
Wall of Junk|Muro de chatarra|Criatura Artefacto - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nSiempre que el Muro de chatarra bloquea, devuelvelo a la mano de su propietario al final del combate.
Wall of Kelp|Muro de algas|Criatura - Muro Planta|(Los muros no pueden atacar)\n{U}{U}, {T}: pon una ficha de criatura Alga marina azul 0/1 en juego. Esta criatura es un muro.
Wall of Lava|Muro de lava|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\n{R}: el Muro de Lave obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Wall of Nets|Muro de redes|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nAl final del combate, retira del juego todas las criaturas bloqueadas por el Muro de redes.\nCuando el Muro de redes deja el juego, devuelve al juego bajo el control de sus propietarios todas las criaturas retiradas del juego
Wall of Pine Needles|Muro de pinocha|Criatura - Muro Planta|(Los muros no pueden atacar.)\n{G}: regenera el Muro de pinocha.
Wall of Razors|Muro de Cuchillas|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nDaña primero
Wall of Resistance|Muro de resistencia|Criatura - Muro|(los muros no pueden atacar.)\nVuela\nAl final del turno, si el Muro de resistencia hace daño este turno, pon un contador +0/+1 en él.
Wall of Shields|Muro de escudos|Criatura Artefacto - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nAgrupa
Wall of Souls|Muro de ánimas|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nSiempre que el Muro de animas recibe daño de combate, haz esa cantidad de daño al oponente objetivo.
Wall of Tears|Muro de lágrimas|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nSiempre que el Muro de lágrimas bloquea una criatura, devuelve esa criatura a la mano de su propietario al final del combate.
Wall of Vipers|Muro de Víboras|Criatura - Muro Víbora|(Los muros no pueden atacar.) \n{3}: destruye el Muro de Víboras y la criatura objetivo que está bloqueando. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Wall of Water|Muro de agua|Criatura - Muro|Defensor.
Wall of Wonder|Muro de maravillas|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\n2{U}{U}: el Muro de maravillas obtiene +4/-4 hasta el final del turno y puede atacar como si no fuera un muro.
Wallop|Azotar|Conjuro|Destruye la criatura azul o negra objetivo con la habilidad de volar.
Wand of Denial|Varita de la negación|Artefacto|{T}: mira la carta superior de la biblioteca del jugador objetivo. Si es una carta que no se tierra, puedes pagar 2 vidas. Si lo haces, ponla en el cementerio de ese jugador.
Wandering Eye|Ojo errante|Criatura - Ilusión|Vuela.\nTodos los jugadores juegan con su mano mostrada.
Wandering Mage|Mago errante|Criatura - Hechicero Clérigo Humano|{B}, paga 1 vida: Prevén los siguientes 2 puntos de daño a la criatura objetivo este turno.\n{U}: Prevén el siguiente punto de daño al Clérigo o mago objetivo este turno.\n{B}, pon un contador -1/-1 en una criatura de tu control: Prevén los siguientes 2 puntos de daño al jugador objetivo este turno.
Wandering Stream|Arroyo Errante|Conjuro|Gana 2 vidas por cada tipo de tierra básica entre las tierras de tu control.
Wanderlust|Anisa viajera|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Wane|Menguar|Instantáneo|Destruye el encantamiento objetivo. 
War Chariot|Carro de guerra|Artefacto|{3}, {T}: la criatura objetivo gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
War Dance|Danza de la guerra|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de versos sobre la Danza de la guerra.\nSacrificar la Danza de la guerra: la criatura objetivo obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es el número de contadores de versos sobre la Danza de la guerra.
War Mammoth|Mamut de Guerra|Criatura - Elefante|Arrolla
War Tax|Impuesto de guerra|Encantamiento|{X}{U}: Las criaturas no pueden atacar este turno a menos que su controlador pague X por cada criatura atacante. (Este coste se paga en el momento de declarar atacantes)
Ward of Lights|Guarda de luz|Encantamiento - Aura|Puedes jugar la Guarda de luz como si fuera un instantáneo. Si lo haces, sacrifícalo al final del turno.\nCuando la Guarda de luz entra en juego, elige un color. La criatura encantada tiene protección del color elegido. Este efecto no quita la Guarda de luz.
Warmonger|Traficante de guerras|Criatura - Traficante Minotauro|{2}: el Traficante de guerras hace 1 punto de daño a cada criatura sin la habilidad de volar y a cada jugador. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Warmth|Calor|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue un hechizo rojo, gana 2 vidas.
Warning|Alerta|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que fuera ser hecho por la criatura atacante objetivo este turno.
Warp Artifact|Deformar artefacto|Encantamiento - Aura|Al comienzo del mantenimiento del controlador del artefacto encantado, Deformar artefacto hace 1 punto de daño a ese jugador.
Warpath|Senda de guerra|Instantáneo|La Senda de guerra hace 3 puntos de daño a cada criatura bloqueando y a cada criatura bloqueada.
Warped Devotion|Devoción Torcida|Encantamiento|Siempre que un permanente se regrese a la mano de un jugador descarta una carta de su mano
Warping Wurm|Sierpe fluctuante|Criatura - Sierpe|Cambia de fase\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes pagar {2}{G}{U}. Si no lo haces, la Sierpe fluctuante cambia de fase y sale de juego.\nCuando la Sierpe fluctuante cambia de fase y entra en juego, pon un contador +1/+1 en él.
Warrior Angel|Ángel guerrero|Criatura - Guerrero Angel|Vuela.\nSiempre que el Ángel guerrero hace daño, gana esa cantidad de vida.
Warrior en-Kor|Guerrero en-Kor|Criatura - Caballero Guerrero Kor|{0}: el siguiente punto de daño que fuera a recibir el Guerrero en-Kor este turno es hecho en vez de eso a la criatura objetivo de tu control.
Warrior's Charge|Carga guerreros|Conjuro|Las criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final de turno.
Warrior's Stand|Resistencia del guerrero|Instantáneo|Juega la Resistencia del guerrero sólo durante el paso de declarar atacantes y sólo si eres el jugador defensor.
Warthog|Facoquero|Criatura - Jabalí|Cruza pantanos (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un pantano.)
Wasteland|Erial|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{T}, sacrificar el Erial: destruye la tierra objetivo que no sea básica.
Wastes|Yermos|Tierra básica|{T}: Agrega {C}.
Watchdog|Perro guardián|Criatura Artefacto - Perro|El Perro guardián bloquea cada turno si puede.\nSiempre que una criatura te ataca, si el Perro guardián está enderezado, esa criatura obtiene -1/-0 hasta el final del turno.
Water Elemental|Elemental de agua|Criatura - Elemental|
Waterfront Bouncer|Guardia del puerto|Criatura - Cambiahechizos Tritón|{U}, {T}, descartar una carta de tu mano: devuelve la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Waterspout Djinn|Djinn del torbellino|Criatura - Djinn|Vuela\nAl comienzo de tu mantenimiento. Sacrifica el Djinn del torbellino a menos que devuelvas una isla enderezada que controles a la mano de su propietario.
Waterspout Elemental|Elemental de tromba marina|Criatura - Elemental|Estímulo {U} (Puedes pagar un {U} adicional cuando juegues este hechizo.)\nVuela\nCuando el Elemental de tromba marina entra en juego, si pagastes el coste de estímulo, devuelve todas las otras criaturas a la mano de sus propietarios y te saltas tu siguiente turno.
Wave Elemental|Elemental de las olas|Criatura - Elemental|{U}, {T}, sacrificar el Elemental de las olas: gira hasta tres criaturas objetivo sin la habilidad de volar.
Wave of Terror|Ola de terror|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {1}\nAl comienzo de tu paso de robar, destruye cada criatura con coste de maná convertido igual al último coste pagado para el mantenimiento acumulativo de la Ola de terror. No puede ser regenerada.
Wax|Crecer|Instantáneo|La criatura objetivo gana +2/+2 hasta el final del turno. 
Wayfaring Giant|Gigante Caminante|Criatura - Gigante|El Gigante Caminante obtiene +1/+1 por cada tipo de tierra básica que controlas.
Waylay|Acechar|Instantáneo|Juega el Acechar sólo durante el combate.\nPon tres fichas de criatura Caballero blancas 2/2 en juego. Retíralas del juego al final del turno.
Wayward Soul|Alma descarriada|Criatura - Espíritu|Vuela\n{U}: pon el Alma descarriada en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Weatherseed Elf|Elfo de Semillaclima|Criatura - Elfo|{T}: la criatura objetivo gana la habilidad de cruzar bosques hasta el final del turno. (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un bosque.)
Weatherseed Faeries|Hadas de Semillaclima|Criatura - Hada|Vuela, protección contra rojo.
Weatherseed Treefolk|Pueblo arbóreo Semillaclimática|Criatura - Pueblo-arbóreo|Arrolla.\nCuando el Pueblo arbóreo Semillaclimática vaya a un cementerio desde el juego, devuelve el Pueblo arbóreo Semillaclimática a la mano de su propietario.
Welkin Hawk|Halcón del firmamento|Criatura - Ave|Vuela\nCuando el Halcón del firmamento vaya a un cementerio desde el juego, puedes buscar en tu biblioteca una carta llamada Halcón del firmamento, muestra esta carta, y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Well of Discovery|Pozo de Descubrimiento|Artefacto|Al final del turno, si no controlas tierras enderezadas, roba una carta.
Well of Knowledge|Pozo del conocimiento|Artefacto|{2}: roba una carta. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad pero sólo durante su paso de robar.
Well of Life|Pozo de Vida|Artefacto|Al final del turno, si no controlas tierras enderezadas, gana 2 vidas.
Well-Laid Plans|Planes Bien Hechos|Encantamiento|Prevén todo el daño que fuera recibir una criatura por otra criatura si ellas comparten un color.
Wellspring|Manantial|Encantamiento - Aura|Cuando el Manantial entra en juego, gana el control de la tierra encantada hasta el final del turno.\nAl comienzo de tu mantenimiento, endereza la tierra encantada. Gana el control de la tierra encantada hasta el final del turno.
Whalebone Glider|Planeador de huesos|Artefacto|{2}, {T}: la criatura objetivo con fuerza 3 o menor gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Wheel of Torture|Rueda de la tortura|Artefacto|Al comienzo del mantenimiento de cada uno de tus oponentes, la Rueda de la tortura hace 1 punto de daño a ese jugador por cada carta por debajo de 3 en su mano.
Whetstone|Piedra de afilar|Artefacto|{3}: cada jugador pone las dos cartas superiores de su biblioteca en su cementerio.
Whim of Volrath|Capricho de Volrath|Instantáneo|Recuperar {2} (Puedes pagar 2 adicionales cuando ejecutes este hechizo, si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nCambia el texto del permanente objetivo remplazando todas las referencias de un color o tipo de tierra basica por otra hasta el final del turno. (Por ejemplo, puedes cambiar "la criatura que no sea roja" a "la criatura que no sea verde" o "cruza llanuras" a "cruza pantanos".)
Whip Sergeant|Sargento del Látigo|Criatura - Soldado Humano|
Whip Silk|Látigo de Seda|Encantamiento - Aura|La criatura encantada puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.\n{G}: devuelve el Látigo de Seda a la mano de su propietario.
Whip Vine|Trampa de enredaderas|Criatura - Muro Planta|(Los muros no pueden atacar.)\nLa Trampa de enredaderas puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.\nPuedes elegir no enderezar la Trampa de enredaderas durante tu paso de enderezar.\n{T}: Gira la criatura objetivo con la habilidad de volar bloqueada por la Trampa de enredaderas.\nMientras que la Trampa de enredaderas permanezca girada, esa criatura no se endereza durante el paso de enderezar del controlador.
Whipstitched Zombie|Zombi Sobrecosido|Criatura - Zombie|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Zombi Sobrecosido a menos que pagues {B}.
Whiptail Wurm|Sierpe cola fustigante|Criatura - Sierpe|
Whiptongue Frog|Rana lengua de látigo|Criatura - Rana|{U}: la Rana lengua de látigo gana la habilidad de volar hasta final del turno.
Whirling Catapult|Catapulta giratoria|Artefacto|{2}, retira del juego la dos cartas superiores de la parte superior de tu biblioteca: la Catapulta giratoria hace un punto de daño a cada criatura con la habilidad de volar y a cada jugador.
Whirlpool Drake|Draco Remolino|Criatura - Draco|Vuela\nCuando el Draco Remolino entre en juego, baraja las cartas de tu mano en tu biblioteca, luego roba ese mismo número de cartas. Cuando el Draco Remolino vaya a un cementerio desde el juego, baraja las cartas de tu mano en tu biblioteca, luego roba ese mismo número de cartas.
Whirlpool Rider|Jinete Remolino|Criatura - Tritón|Cuando el Jinete Remolino entre en juego, baraja las cartas de tu mano en tu biblioteca, luego roba ese mismo número de cartas.
White Mana Battery|Batería de maná blanco|Artefacto|{2}, {T}: pon un contador de carga en la Batería de maná blanco.\n{T}, quita cualquier número de contadores de carga de la Batería de maná blanco: añade {B} a tu reserva de maná, luego añade un {B} adicional a tu reserva de maná por cada contador de carga quitado de esta manera.
White Scarab|Escarabajo blanco|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede ser bloqueada por criaturas Blancas.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 mientras que el oponente controle un permanente blanco.
White Ward|Guarda de blanco|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene protección contra blanco. Este efecto no quita el Guarda de blanco.
Whiteout|Ventisca|Instantáneo|Todas las criaturas pierden la habilidad de volar hasta el final del turno.\nSacrificar una tierra nevada: devuelve la Ventisca a tu mano. Juega esta habilidad sólo si la Ventisca esta en tu cementerio.
Wicked Pact|Pacto maligno|Conjuro|Destruye dos criaturas objetivo que no sean negras. Pierdes 5 vidas.
Wicked Reward|Recompensa perversa|Instantáneo|Como coste adicional para jugar la Recompensa perversa, sacrifica una criatura.\nLa criatura objetivo obtiene +4/+2 hasta el final del turno.
Wiitigo|Witigo|Criatura - Yeti|El Witigo entra en juego con seis contadores +1/+1 en él.\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon un contador +1/+1 en el Witigo si ha bloqueado o ha sido desde el ultimo mantenimiento. De otro modo, quita un contador +1/+1 de él.
Wild Aesthir|Aesthir salvaje|Criatura - Ave|Vuela, daña primero\n{B}{B}: el Aesthir salvaje gana +2/+0 hasta final del turno. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Wild Colos|Colos salvaje|Criatura - Bestia Cabra|Prisa. (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)
Wild Dogs|Perros salvajes|Criatura - Perro|Al comienzo de tu mantenimiento, si un jugador tiene más vida que cualquier otro, ese jugador gana el control de los Perros salvajes.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Wild Elephant|Elefante salvaje|Criatura - Elefante|Arrolla
Wild Jhovall|Jhoval salvaje|Criatura - Felino|
Wild Mammoth|Mamut salvaje|Criatura - Elefante|Al comienzo de tu mantenimiento, si un jugador controla más criaturas que cualquier otra, ese jugador gana el control del Mamut salvaje.
Wild Might|Poder Salvaje|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno. Esa criatura obtiene un +4/+4 adicional hasta el final del turno a menos que un jugador pague 2.
Wild Ox|Buey salvage|Criatura - Buey|Cruza pantanos
Wild Research|Investigación salvaje|Encantamiento|{1}{W}: Busca en tu biblioteca una carta de encantamiento y muestra esa carta. Ponla en tu mano, lueog descarta una carta al azar de tu mano. Luego baraja tu biblioteca.\n{1}{U}: Busca en tu biblioteca una carta de instantáneo y muestra esa carta. Ponla en tu mano y luego descarta una carta al azar. Luego baraja tu biblioteca.
Wild Wurm|Sierpe salvaje|Criatura - Sierpe|Cuando la Sierpe salvaje entra en juego, lanza una moneda. Si pierdes el lanzamiento, devuelve la Sierpe salvaje a la mano de su propietario.
Wildfire|Incendio destructor|Conjuro|Cada jugador sacrifica cuatro tierras. El Incendio destructor hace 4 puntos de daño a cada criatura.
Willow Dryad|Dríada del sauce|Criatura - Driada|Cruza bosques.
Willow Elf|Duendecillo del sauce|Criatura - Elfo|
Willow Faerie|Hada de Sauce|Criatura - Hada|Vuela
Willow Priestess|Sacerdotisa de Sauce|Criatura - Druida Hada|{T}: pon la carta de duende de tu mano en juego.\n{2}{G}: la criatura verde objetivo gana protección de negro hasta el final del turno.
Wind Dancer|Bailarina de los vientos|Criatura - Hada|Vuela.\n{T}: la criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Wind Sail|Surcar el viento|Conjuro|Una o dos criaturas objetivo ganan la habilidad de volar hasta el final del turno.
Wind Shear|Cizalla de viento|Instantáneo|Las criaturas atacantes con la habilidad de volar obtienen -2/-2 y pierden la habilidad de volar hasta el final del turno.
Wind Spirit|Espíritu del viento|Criatura - Espíritu Elemental|Vuela\nEl Espíritu del viento no puede ser bloqueado por una sola criatura.
Winding Canyons|Cañones serpenteantes|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{2}, {T}: hasta el final del turno, puedes jugar una carta de criatura cuando puedas jugar un instantáneo.
Winding Wurm|Sierpe sinuosa|Criatura - Sierpe|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)
Windreaper Falcon|Halcón cortavientos|Criatura - Ave|Vuela, protección contra azul
Winds of Change|Vientos del cambio|Conjuro|Cada jugador baraja su mano en su biblioteca, luego roba una nueva mano con tantas cartas como él antes tenía.
Windscouter|Exploravientos|Criatura - Explorador Humano|Vuela.\nSiempre que los Exploravientos atacan o bloquean, devuélvela a la mano de su propietario al final del combate.
Wing Storm|Tormenta de Alas|Conjuro|La Tormenta de Alas hace X puntos de daño a cada jugador, donde X es dos veces el número de criaturas con la habilidad de volar que ese jugador controla.
Winged Sliver|Fragmentado alado|Criatura - Fragmentado|Todos los fragmentados ganan la habilidad de volar.
Wings of Aesthir|Alas de Aesthir|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+0 y tiene la habilidad de volar y dañar primero.
Wings of Hope|Alas de Esperanza|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+3 y tiene la habilidad de volar.
Winnow|Eliminar lo Indeseable|Instantáneo|Destruye el permanente objetivo que no sea tierra si hay un permanente con el mismo nombre en juego.\nRoba una carta.
Winter Blast|Ráfaga invernal|Conjuro|Gira X criaturas objetivo. La Ráfaga invernal hace 2 puntos de daño a cada criatura de estas con la habilidad de volar.
Winter Orb|Orbe invernal|Artefacto|Mientras el Orbe invernal esté enderezado, los jugadores no pueden enderezar más que una tierra durante su paso de enderezar.
Winter Sky|Cielo invernal|Conjuro|Lanza una moneda. Si ganas el lanzamiento, el Cielo invernal hace 1 punto de daño a cada criatura y a cada jugador. Si pierdes el lanzamiento, cada jugador roba una carta.
Winter's Chill|Frío invernal|Instantáneo|Juega el Frío invernal sólo durante el combate antes del paso del declaración de bloqueadores.\nX no puede ser más grande que el número de tierras nevadas de tu control.\nDestruye X criaturas atacantes al final del combate. Por cada criatura atacante, su controlador puede pagar 1 o 2 para prevenir este efecto.Si ese jugador paga solo 1 por esa criatura, prevén todo el daño de combate que hace y recibe esa criatura este turno.
Winter's Grasp|Abrazo invierno|Conjuro|Destruye la tierra objetivo.
Winter's Night|Noche invernal|Encantar Mundo|Siempre que una tierra nevada es girada para extraer maná, su controlador añade un maná de ese tipo a su reserva de maná. Esa tierra no se endereza durante el paso de enderezar del controlador.
Wintermoon Mesa|Meseta de Lunainvernal|Tierra|La Meseta de Lunainvernal entra en juego girado.\n{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{2}, {T}, sacrificar la Meseta de Lunainverna: gira dos tierras objetivo.
Wirecat|Gato de alambre|Criatura Artefacto - Felino|El Gato de alambre no puede atacar ni bloquear si hay un encantamiento en juego.
Wishmonger|Traficante de deseos|Criatura - Traficante Unicornio|{2}: la criatura objetivo gana protección del color de la elección de su controlador hasta el final del turno. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Witch Engine|Máquina hechicera|Criatura - Horror|Cruza pantanos (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un pantano.)\n{T}: añade {B}{B}{B}{B} a tu reserva de maná. El oponente objetivo gana el control de la Maquina hechicera. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar instantáneos.
Withdraw|Retirada|Instantáneo|Devuelve la criatura objetivo a la mano de su propietario. Devuelve otra criatura objetivo a la mano de su propietario a menos que su controlador pague {1}.
Withering Boon|Dádiva abrasadora|Instantáneo|Contrarresta el hechizo de criatura objetivo. Pierde 3 vidas.
Withering Wisps|Centellas espectrales|Encantamiento|Al final del turno, si no hay criaturas en juego, sacrifica las Centellas espectrales.\n{B}: las Centellas espectrales hace 1 punto de daño a cada criatura y a cada jugador. Gasta no más que {B} de esta manera cada turno que el número de pantanos nevados que controlas.
Wizard Mentor|Mentor mago|Criatura - Hechicero Humano|{T}: devuelve el Mentor mago y la criatura objetivo de tu control a la mano de su propietario.
Wizards' School|Escuela de magos|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: añade {U} a tu reserva de maná.\n{2}, {T}: añade {B} o {B} a tu reserva de maná.
Wolf Pack|Manada de Lobos|Criatura - Lobo|Puedes asignar el daño de combate de la Manada de Lobos como si no hubieran sido bloqueados
Wolverine Pack|Manada de glotones|Criatura - Glotón|Ímpetu 2 (Siempre que esta criatura es bloqueada por dos o más criaturas, gana +2/+2 hasta final del turno por cada criatura bloqueando a parte de la primera.)
Wood Sage|Sabio de los bosques|Criatura - Druida Humano|{T}: nombra una carta de criatura. Muestra las cuatro cartas superiores de tu biblioteca. Pon cualquiera de ellas que son la carta nombrada en tu mano y el resto en tu cementerio.
Woodripper|Desgarramadera|Criatura - Bestia|Desaparecer 3 (Esta criatura entra en juego con tres contadores de desaparición sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de desaparición de ella. Si no puedes, sacrifícala.) \n{1}, quitar un contador de desaparición del Desgarramadera: destruye el artefacto objetivo.
Woolly Mammoths|Mamuts lanudos|Criatura - Elefante|Los Mamuts lanudos tienen la habilidad de arrollar mientras que tú controles una tierra nevada.
Woolly Spider|Araña lanuda|Criatura - Araña|La Araña lanuda puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.\nSiempre que la Araña lanuda bloquea a una criatura con la habilidad de volar, la Araña lanuda obtiene +0/+2 hasta el final del turno.
Word of Binding|Palabras de poder|Conjuro|Gira X criatura objetivo.
Word of Blasting|Palabras de destrucción|Instantáneo|Destruye el muro objetivo. No puede ser regenerada. Las Palabras de destrucción hacen daño igual al coste de maná convertido del muro al controlador del muro.
Word of Undoing|Palabras de retorno|Instantáneo|Devuelve la criatura objetivo y el encantamiento blanco encantando a esa criatura a la mano de su propietario.
Workhorse|Caballo de trabajo|Criatura Artefacto - Caballo|El Caballo de trabajo entra en juego con cuatro contadores +1/+1 en él.\nQuita un contador +1/+1 del Caballo de trabajo: añade 1 a tu reserva de maná.
Worldly Counsel|Consejo Mundano|Instantáneo|Mira las X cartas superiores de tu biblioteca, donde X es el número de tipo de tierras básicas entre las tierras que controlas. Pon una de estas cartas en tu mano y el resto en la parte inferior de tu biblioteca.
Worldly Tutor|Tutor mundano|Instantáneo|Busca en tu biblioteca una carta de criatura y muestra esa carta. Baraja tu biblioteca, luego pon esa carta en la parte superior de tu biblioteca.
Worry Beads|Cuentas de preocupación|Artefacto|Al comienzo del matenimiento de cada jugador, ese jugador pone la carta superior de su biblioteca en su cementerio.
Worthy Cause|Causa noble|Instantáneo|Recuperar {2} (Puedes pagar 2 adicionales cuando ejecutes este hechizo, si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nSacrificar una criatura. Gana vida igual a la resistencia de la criatura sacrificada.
Wyluli Wolf|Lobo de Wyluli|Criatura - Lobo|{T}: la criatura objetivo gana +1/+1 hasta final del turno.
Xanthic Statue|Estatua xántica|Artefacto|{5}: hasta el final del turno, Estatua xántica se convierte en una criatura artefacto 8/8 con la habilidad de arrollar.
Xenic Poltergeist|Poltergeist animista|Criatura - Espíritu|{T}: hasta el próximo mantenimiento, el artefacto que no sea criatura objetivo se convierte en un criatura artefacto con la fuerza y resistencia igual al coste de maná convertido.
Yare|Presteza|Instantáneo|La criatura objetivo que el jugador defensor controla obtiene +3/+0 hasta el final del turno. Esa criatura puede bloquear hasta dos criaturas adicionales este turno.
Yavimaya Ancients|Ancianos de Yavimaya|Criatura - Pueblo-arbóreo|{G}: los Ancianos de Yavimaya gana +1/-2 hasta final del turno.
Yavimaya Ants|Hormigas de Yavimaya|Criatura - Insecto|Arrolla; prisa (Esta criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nMantenimiento Cumulativo: {G}{G}
Yavimaya Barbarian|Bárbaro de Yavimaya|Criatura - Bárbaro Elfo|Protección de azul
Yavimaya Gnats|Mosquitos del Yavimaya|Criatura - Insecto|Vuela\n{G}: regenera los Mosquitos del Yavimaya.
Yavimaya Granger|Grajero de Yavimaya|Criatura - Elfo|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\nCuando el Granjero de Yavimaya entra en juego, busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, pon esa carta en el campo de batalla girada, y luego baraja tu biblioteca.
Yavimaya Hollow|Hondonada de Yavimaya|Tierra Legendaria|
Yavimaya Kavu|Kavu de Yavimaya|Criatura - Kavu|La fuerza del Kavu de Yavimaya es igual al número de criaturas rojas en juego.\nLa resistencia del Kavu de Yavimaya es igual al número de criaturas verde en juego.
Yavimaya Scion|Retoño de Yavimaya|Criatura - Pueblo-arbóreo|Protección contra artefactos.
Yavimaya's Embrace|Abrazo de Yavimaya|Encantamiento - Aura|Tú controlas la criatura encantada.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de arrollar.
Yawgmoth's Agenda|Agenda de Yawgmonth|Encantamiento|No juegues más que un hechizo cada turno.\nJuega las cartas de tu cementerio como si estuvieran en tu mano.\nSi una carta se va a tu cementerio de alguna forma, en vez de eso retírala del juego.
Yawgmoth's Bargain|Oferta de Yawgmoth|Encantamiento|Saltate tu paso de robar.\nPaga 1 vida; roba una carta.
Yawgmoth's Edict|Edicto de Yawgmoth|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue un hechizo blanco, ese jugador pierde 1 vida y ganas 1 vida.
Yawgmoth's Will|Voluntad de Yawgmoth|Conjuro|Hasta el final del turno, puedes jugar las cartas en tu cementerio como si estuvieran en tu mano.\nSi una carta se pone en tu cementerio este turno, retira del juego esa carta en vez.
Zanam Djinn|Djinn Zanam|Criatura - Djinn|Vuela\nEl Djinn Zanam obtiene -2/-2 mientras el azul sea el color más común entre todos los permanentes o empata con el más común.
Zap|Zas|Instantáneo|El Zas hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.\nRoba una carta.
Zealots en-Dal|Fanáticos en-Dal|Criatura - Soldado Humano|Al comienzo de tu mantenimiento, si todos los permanentes no tierras que controlas son blancos, ganas 1 vida.
Zebra Unicorn|Unicornio cebrado|Criatura - Unicornio|Siempre que el Unicornio cebrado hace daño, gana esa cantidad de vidas.
Zephid's Embrace|Abrazo del céfido|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de volar. No puede ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Zephid|Céfido|Criatura - Ilusión|Vuela.\nEl Céfido no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Zephyr Falcon|Halcón del céfiro|Criatura - Ave|Vuela\nEl Halcón del céfiro no se gira al atacar.
Zerapa Minotaur|Minotauro de Zerapa|Criatura - Minotauro|Daña Primero.\n{2}: el Minotauro de Zerapa pierde la habilidad de dañar primero hasta el final del turno. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Zhalfirin Crusader|Cruzado zhalfirino|Criatura - Caballero Humano|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquea a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\n{1}{W}: la siguiente vez que el Cruzado zhalfirino fuera a recibir daño este turno en vez de eso la criatura objetivo es dañada.
Zhalfirin Knight|Caballero zhalfirino|Criatura - Caballero Humano|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquea a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\n{W} {W}: el Caballero zhalfirino gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Zirilan of the Claw|Zirilan de la Garra|Criatura Legendaria - Chamán Viashino|{1}{R}{R}, {T}: busca en tu biblioteca una carta de Dragón y ponla en juego. Despues baraja tu biblioteca. Ese Dragón gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. Al final del turno remuevelo del juego.(La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego).
Zodiac Rat|Rata del zodíaco|Criatura - Rata|Cruza pantanos (Esta criatura es imbloqueable mientras el jugador defensor controle un pantano.)
Zombie Boa|Boa Zombie|Criatura - Vibora Zombie|{1}{B}: Elige un color. Siempre que la Boa zombie sea bloqueada por una criatura de ese color este turno, destruye esa criatura. Juega esta habilidad sólo en cualquier momento en que pudieras jugar un conjuro.
Zombie Master|Señor de los Zombies|Criatura - Zombie|Todos los zombis tienen "{B}: regenera esta criatura" y cruzan pantanos (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un pantano.)
Zombie Mob|Horda de zombis|Criatura - Zombie|La Horda de zombis entra en juego con un contador +1/+1 por cada criatura en tu cementerio.\nCuando la Horda de zombis entra en juego, retira del juego todas las cartas de criaturas en tu cementerio.
Zombie Scavengers|Zombis saqueadores|Criatura - Zombie|Retira del juego la carta de criatura superior de tu cementerio: regenera los Zombis saqueadores.
Zuberi, Golden Feather|Zuberi, Pluma Dorada|Criatura Legendaria - Grifo|Vuela\nTodos los otros grifos obtiene +1/+1.
Zuran Enchanter|Encantador zurano|Criatura - Hechicero Humano|{2}{B}, {T}: el jugador objetivo se descarta de una carta de su mano. Juega esta habilidad sólo durante tu turno.
Zuran Orb|Orbe zurano|Artefacto|Sacrificar una tierra: ganas 2 vidas.
Zuran Spellcaster|Taumaturgo zurano|Criatura - Hechicero Humano|{T}: El Taumaturgo Zurano hace 1 punto de daño al jugador o criatura objetivo.
