Abandon Hope|Perder la esperanza|Conjuro|Como coste adicional para jugar Perder la esperanza, descártate X cartas de tu mano.\nMira ls mano del oponente objetivo y elige X cartas. Ese jugador se descarta de esas cartas.
Abandon Reason|Perder la razón|Instantáneo|Hasta dos criaturas objetivo obtienen +1/+0 cada una y ganan la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.\nDemencia {1}{R}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)
Abandoned Outpost|Puesto de avanzada abandonado|Tierra|El Puesto de avanzada abandonado entra en juego girado.\n{T}: Agrega {W} a tu reserva de maná.\n{T}, sacrificar el Puesto de avanzada abandonado: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Abandoned Sarcophagus|Sarcófago abandonado|Artefacto|Puedes lanzar cartas que no sean tierra con la habilidad de ciclo desde tu cementerio\nSi una carta con la habilidad de ciclo fuera a ir a tu cementerio desde cualquier parte sin haberse activado su habilidad de ciclo, en vez de eso, exíliala.
Abattoir Ghoul|Necrófago del matadero|Criatura — Zombie|Daña primero.\nSiempre que una criatura que recibió daño del Necrófago del matadero este turno muera, ganas vidas igual a la resistencia de esa criatura.
Abbey Gargoyles|Gárgolas de la Abadía|Criatura - Gárgola|Vuela, protección contra rojo.
Abbey Griffin|Grifo de la abadía|Criatura — Grifo|Vuela, vigilancia.
Abbey Matron|Abadesa|Criatura - Clérigo Humano|{W}, {T}: La Abadesa obtiene +0/+3 hasta el final del turno.
Abbot of Keral Keep|Abad de la Fortaleza Keral|Criatura — Monje humano|Destreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)Cuando el Abad de la Fortaleza Keral entre al campo de batalla, exilia la primera carta de tu biblioteca. Hasta el final del turno, puedes jugar esa carta.
Abduction|Secuestro|Encantamiento - Aura|Encantar criatura\nCuando el Secuestro entra en juego, endereza la criatura objetivo.\nControlas la criatura encantada.\nCuando la criatura encantada vaya a su cementerio, devuelve esa criatura al juego bajo el control de su propietario.
Aberrant Researcher|Investigador aberrante|Criatura — Insecto humano|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon la primera carta de tu biblioteca en tu cementerio. Si es una carta de instantáneo o de conjuro, transforma al Investigador aberrante.
Abeyance|Supresión|Instantáneo|Hasta el final del turno, el jugador objetivo no puede lanzar hechizos instantáneos, conjuros ni habilidades activadas que no sean de maná.\nRoba una carta.
Abhorrent Overlord|Jefe supremo aberrante|Criatura — Demonio|Vuela.\nCuando el Jefe supremo aberrante entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una cantidad de fichas de criatura Arpía negras 1/1 con la habilidad de volar igual a tu devoción al negro. (Cada {B} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al negro.)\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica una criatura.
Abjure|Abjurar|Instantáneo|Como coste adicional para jugar Abjurar, sacrifica un permanente azul.\nContrarresta el hechizo objetivo.
Abnormal Endurance|Resistencia anormal|Instantáneo|Hasta el final del turno, la criatura objetivo obtiene +2/+0 y gana "Cuando esta criatura muera, regrésala al campo de batalla girada bajo el control de su propietario".
Abolisher of Bloodlines|Abolidora de linajes|Criatura — Vampiro eldrazi|Vuela.\nCuando esta criatura se transforme en la Abolidora de linajes, el oponente objetivo sacrifica tres criaturas.
Abolish|Abolir|Instantáneo|Puedes descartar una carta de llanura en lugar de pagar el coste de maná de Abolir.\nDestruye el artefacto o encantamiento objetivo.
Abominable Treefolk|Pueblo arbóreo abominable|Criatura nevada — Pueblo-arbóreo|Arrolla.\nTanto la fuerza como la resistencia del Pueblo arbóreo abominable son iguales a la cantidad de permanentes nevados que controlas.\nCuando el Pueblo arbóreo abominable entre al campo de batalla, gira la criatura objetivo que controla un oponente. Esa criatura no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Abomination of Gudul|Abominación de Gudul|Criatura — Horror|Vuela.\nSiempre que la Abominación de Gudul haga daño de combate a un jugador, puedes robar una carta. Si lo haces, descarta una carta.\nMetamorfosis {2}{B}{G}{U}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Abomination|Abominación|Criatura - Horror|Siempre que la Abominación bloquea o sea bloqueada por una criatura verde o blanca, destruye esa criatura al final del combate.
Aboroth|Aboroth|Criatura — Elemental|Mantenimiento acumulativo - Pon un contador de -1/-1 en Aboroth.
Aboshan's Desire|Deseo de Áboshan|Encantar criatura|La criatura encantada tiene la habilidad de volar.\nUmbral La criatura encantada no puede ser objetivo de hechizos o habilidades. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Aboshan, Cephalid Emperor|Áboshan, Emperador cefálido|Criatura — Cefálido legendario|Girar un Cefálido enderezado que controles: Gira el permanente objetivo.\n{U}{U}{U}: Gira todas las criaturas que no tengan la habilidad de volar.
About Face|Media vuelta|Instantáneo|Intercambia la fuerza y la resistencia de la criatura objetivo hasta el final del turno. Los efectos que alteran la fuerza de la criatura alteran su resistencia y viceversa, este turno.
Abrade|Erosionar|Instantáneo|Elige uno:\n• Erosionar hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo.\n• Destruye el artefacto objetivo.
Abrupt Decay|Deterioro brusco|Instantáneo|Deterioro brusco no puede ser contrarrestado por hechizos o habilidades.\nDestruye el permanente objetivo que no sea tierra con coste de maná convertido de 3 o menos.
Absolute Grace|Gracia absoluta|Encantamiento|Todas las criaturas tienen protección contra negro.
Absolute Law|Ley absoluta|Encantamiento|Todas las criaturas tienen protección contra rojo.
Absolver Thrull|Absolutor thrull|Criatura — Clérigo thrull|Acechar (Cuando esta carta vaya a un cementerio desde el juego, remuévela del juego acechando a la criatura objetivo.)\nCuando el Absolutor thrull entre en juego o la criatura a la que acecha vaya a un cementerio, destruye el encantamiento objetivo.
Absorb Vis|Absorber vis|Conjuro|El jugador objetivo pierde 4 vidas y tú ganas 4 vidas.\nCiclo de tierra básica {1}{B}. ({1}{B}, descartar esta carta: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.)
Absorb|Absorber|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Ganas 3 vidas.
Abstruse Interference|Interferencia ininteligible|Instantáneo|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\nContrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {1}. Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Vástago Eldrazi incolora 1/1. Tiene "Sacrificar esta criatura: Agrega {C} a tu reserva de maná". ({C} representa maná incoloro.)
Abuna Acolyte|Acólito del abunas|Criatura — Clérigo felino|{T}: Prevén el siguiente 1 punto de daño que se le fuera a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.\n{T}: Prevén los siguientes 2 puntos de daño que se le fueran a hacer a la criatura artefacto objetivo este turno.
Abuna's Chant|Canto del abunas|Instantáneo|Elige uno: Gana 5 vidas; o prevén los siguientes 5 puntos de daño que se le fuera a hacer a la criatura objetivo este turno.\nEntrelazar {2} (Si pagas el coste de entrelazar, juega ambas opciones.)
Abundance|Abundancia|Encantamiento|Si fueras a robar una carta, en vez de eso, puedes elegir tierra o no tierra y mostrar cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que muestres una carta del tipo elegido. Pon esa carta en tu mano y pon todas las otras cartas mostradas de esta manera en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Abundant Growth|Crecimiento abundante|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nCuando Crecimiento abundante entre al campo de batalla, roba una carta.\nLa tierra encantada tiene "{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".
Abundant Maw|Milfauces|Criatura — Sanguijuela eldrazi|Emerger {6}{B}. (Puedes lanzar este hechizo sacrificando una criatura y pagando el coste de emerger menos el coste de maná convertido de esa criatura.)\nCuando lances el Milfauces, el oponente objetivo pierde 3 vidas y tú ganas 3 vidas.
Abyssal Gatekeeper|Portero abismal|Criatura — Horror|Cuando el Portero abismal vaya a un cementerio desde el juego, cada jugador sacrifica una criatura.
Abyssal Horror|Horror abismal|Criatura — Horror|Vuela\nCuando el Horror abismal entra en juego, el jugador objetivo se descarta de dos cartas de su mano.
Abyssal Hunter|Cazador abismal|Criatura - Asesino Humano|{B}, {T}: Gira la criatura objetivo. El Cazador abismal hace daño igual a la fuerza del Cazador abismal a esa criatura.
Abyssal Nightstalker|Cazador nocturno abisal|Criatura — Cazador nocturno|Siempre que el Cazador nocturno abisal ataque y no sea bloqueado, el jugador defensor se descarta de una carta.
Abyssal Nocturnus|Nócturnus abismal|Criatura — Horror|Siempre que un oponente descarte una carta, el Nócturnus abismal obtiene +2/+2 y gana la habilidad de inspirar temor hasta el final del turno.
Abyssal Persecutor|Perseguidor abismal|Criatura — Demonio|Vuela, arrolla.\nTú no puedes ganar el juego y tus oponentes no pueden perder el juego.
Abyssal Specter|Espectro abismal|Criatura — Espectro|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.)\nSiempre que el Espectro abismal haga daño a un jugador, ese jugador descarta una carta de su mano.
Abzan Advantage|Ventaja abzana|Instantáneo|El jugador objetivo sacrifica un encantamiento. Fortalece 1. (Elige la criatura con menor resistencia entre las criaturas que controlas y pon un contador +1/+1 sobre ella.)
Abzan Ascendancy|Supremacía abzana|Encantamiento|Cuando la Supremacía abzana entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controlas.\nSiempre que una criatura que controlas que no sea ficha muera, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar.
Abzan Banner|Estandarte abzano|Artefacto|{T}: Agrega {W}, {B} o {G} a tu reserva de maná.\n{W}{B}{G}, {T}, sacrificar el Estandarte abzano: Roba una carta.
Abzan Battle Priest|Sacerdote guerrero abzano|Criatura — Clérigo humano|Supervivencia {W}. ({W}, {T}: Pon un contador +1/+1 sobre esta criatura. Activa la habilidad de supervivencia solo como un conjuro.)\nCada criatura que controlas con un contador +1/+1 sobre ella tiene la habilidad de vínculo vital.
Abzan Beastmaster|Domador abzano|Criatura — Chamán perro|Al comienzo de tu mantenimiento, roba una carta si controlas a la criatura con mayor resistencia o que empata por la mayor resistencia.
Abzan Charm|Sortilegio abzano|Instantáneo|Elige uno:\n• Exilia la criatura objetivo con fuerza de 3 o más.\n• Robas dos cartas y pierdes 2 vidas.\n• Distribuye dos contadores +1/+1 entre una o dos criaturas objetivo.
Abzan Falconer|Halconero abzano|Criatura — Soldado humano|Supervivencia {W}. ({W}, {T}: Pon un contador +1/+1 sobre esta criatura. Activa la habilidad de supervivencia solo como un conjuro.)\nCada criatura que controlas con un contador +1/+1 sobre ella tiene la habilidad de volar.
Abzan Guide|Guía abzana|Criatura — Guerrero humano|Vínculo vital. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)\nMetamorfosis {2}{W}{B}{G}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Abzan Kin-Guard|Guardián familiar abzano|Criatura — Guerrero humano|El Guardián familiar abzano tiene la habilidad de vínculo vital mientras controles un permanente blanco o negro.
Abzan Runemark|Marca rúnica abzana|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de vigilancia mientras controles un permanente negro o verde.
Abzan Skycaptain|Capitán celeste abzano|Criatura — Soldado ave|Vuela.\nCuando el Capitán celeste abzano muera, fortalece 2. (Elige la criatura con menor resistencia entre las criaturas que controlas y pon dos contadores +1/+1 sobre ella.)
Academy Drake|Draco de la Academia|Criatura — Draco|Estímulo {4}. (Puedes pagar {4} adicionales al lanzar este hechizo.)\nVuela.\nSi el Draco de la Academia fue estimulado, entra al campo de batalla con dos contadores +1/+1 sobre él.
Academy Elite|Élite de la academia|Criatura — Hechicero humano|La Élite de la academia entra al campo de batalla con X contadores +1/+1 sobre ella, donde X es la cantidad de cartas de instantáneo y de conjuro que hay en todos los cementerios.\n{2}{U}, remover un contador +1/+1 de la Élite de la academia: Roba una carta, luego descarta una carta.
Academy Journeymage|Maga graduada de la Academia|Criatura — Hechicero humano|Te cuesta {1} menos lanzar este hechizo si controlas un Hechicero.\nCuando la Maga graduada de la Academia entre al campo de batalla, regresa la criatura objetivo que controla un oponente a la mano de su propietario.
Academy Raider|Incursor de la academia|Criatura — Guerrero humano|Intimidar. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas que compartan un color con ella.)Siempre que el Incursor de la academia haga daño de combate a un jugador, puedes descartar una carta. Si lo haces, roba una carta.
Academy Rector|Rector de la Academia|Criatura - Clérigo Humano|Cuando el Rector de la Academia vaya a un cementerio desde el juego, puedes retirar del juego al Rector de la Academia. Si lo haces, busca en tu biblioteca una carta de encantamiento y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Academy Researchers|Investigadores de la Academia|Criatura — Hechicero humano|Cuando los Investigadores de la Academia entren en juego, puedes poner en juego una carta de aura de tu mano anexada a los Investigadores de la Academia.
Academy Ruins|Ruinas de la Academia|Tierra legendaria|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}{U}, {T}: Pon la carta de artefacto objetivo de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca.
Academy at Tolaria West|Academia en Tolaria Oeste|Plano — Dominaria|Al comienzo de tu paso final, si no tienes cartas en tu mano, roba siete cartas.\nSiempre que lances caos, descarta tu mano.
Accelerated Mutation|Mutación acelerada|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es el coste de maná convertido más alto que haya entre los permanentes que controles.
Accelerate|Acelerar|Instantáneo|La criatura objetivo gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Acceptable Losses|Pérdidas aceptables|Conjuro|Como coste adicional para jugar las Pérdidas aceptables, descarta una carta al azar de tu mano.\nLas Pérdidas aceptables hacen 5 puntos de daño a la criatura objetivo.
Acclaimed Contender|Contendiente aclamada|Criatura — Caballero humano|Cuando la Contendiente aclamada entre al campo de batalla, si controlas otro Caballero, mira las cinco primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de Caballero, Aura, Equipo o artefacto legendario que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Accomplished Automaton|Autómata consumado|Criatura artefacto — Constructo|Fabricar 1. (Cuando esta criatura entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre ella o crea una ficha de criatura artefacto Servo incolora 1/1.)
Accorder Paladin|Paladín de los acordantes|Criatura — Caballero humano|Grito de batalla. (Siempre que esta criatura ataque, cada otra criatura atacante obtiene +1/+0 hasta el final del turno.)
Accorder's Shield|Escudo del acordante|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +0/+3 y tiene la habilidad de vigilancia. (Esta criatura no se gira al atacar.)Equipar {3}. ({3}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro.)
Accumulated Knowledge|Conocimiento acumulado|Instantáneo|Roba una carta, luego roba cartas igual al número de cartas llamadas Conocimiento Acumulado en todos los cementerios.
Accursed Centaur|Centauro maldito|Criatura — Centauro zombie|Cuando el Centauro maldito entre en juego, sacrifica una criatura.
Accursed Horde|Horda maldita|Criatura — Zombie|{1}{B}: El Zombie objetivo atacante gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno. (El daño y los efectos que dicen "destruir" no lo destruyen. Si su resistencia es 0 o menos, va al cementerio de su propietario igualmente.)
Accursed Spirit|Espíritu maldito|Criatura — Espíritu|Intimidar. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas que compartan un color con ella.)
Accursed Witch|Bruja maldita|Criatura — Chamán humano|A tus oponentes les cuesta {1} menos lanzar hechizos que hagan objetivo a la Bruja maldita.\nCuando la Bruja maldita muera, regrésala al campo de batalla transformada bajo tu control anexada al oponente objetivo.
Acid Web Spider|Araña de red ácida|Criatura — Araña|Alcance.\nCuando la Araña de red ácida entre al campo de batalla, puedes destruir el equipo objetivo.
Acid-Spewer Dragon|Dragón escupeácido|Criatura — Dragón|Vuela, toque mortal.\nMegametamorfosis {5}{B}{B}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de megametamorfosis y pon un contador +1/+1 sobre ella.)\nCuando el Dragón escupeácido se ponga boca arriba, pon un contador +1/+1 sobre cada otra criatura Dragón que controlas.
Acidic Dagger|Daga Corrosiva|Artefacto|{4}, {T}: Destruye la criatura no muro que ha recibido daño de combate de la criatura objetivo este turno. Si la criatura objetivo deja el juego, destruye la Daga Corrosiva y no puede ser regenerada. Usa esta habilidad sólo antes que la defensa sea asignada.
Acidic Slime|Fango ácido|Criatura — Cieno|Toque mortal. (Cualquier cantidad de daño que esto haga a una criatura es suficiente para destruirla.)Cuando el Fango ácido entre al campo de batalla, destruye el artefacto, encantamiento o tierra objetivo.
Acidic Sliver|Fragmentado corrosivo|Criatura - Fragmentado|Todos los fragmentados tienen "{2}, Sacrifica esta criatura: Esta criatura hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo."
Acidic Soil|Suelo ácido|Conjuro|El Suelo ácido hace a cada jugador daño igual al número de tierras que controla.
Acolyte of Affliction|Acólita de la aflicción|Criatura — Clérigo humano|Cuando la Acólita de la aflicción entre al campo de batalla, pon las dos primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio. Luego, puedes regresar una carta de permanente de tu cementerio a tu mano.
Acolyte of Xathrid|Acólita de Xathrid|Criatura — Clérigo humano|{1}{B}, {T}: El jugador objetivo pierde 1 vida.
Acolyte of the Inferno|Acólito del infierno|Criatura — Monje humano|Prestigio 1. (Cuando esta criatura haga daño de combate a un jugador, si no tiene prestigio, pon un contador +1/+1 sobre ella y gana prestigio.)Siempre que el Acólito del infierno sea bloqueado por una criatura, hace 2 puntos de daño a esa criatura.
Acolyte's Reward|Recompensa del acólito|Instantáneo|Prevén los siguientes X puntos de daño que se le fueran a hacer a la criatura objetivo este turno, donde X es tu devoción al blanco. Si se previene daño de esta manera, la Recompensa del acólito hace esa misma cantidad de daño a la criatura o jugador objetivo. (Cada {W} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al blanco.)
Acorn Catapult|Catapulta de bellotas|Artefacto|{1}, {T}: La Catapulta de bellotas hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo. El controlador de esa criatura o ese jugador pone en el campo de batalla una ficha de criatura Ardilla verde 1/1.
Acorn Harvest|Cosechar bellotas|Conjuro|Pon en juego dos fichas de criatura Ardilla verde 1/1.\nRetrospectiva {1}{G}, pagar 3 vidas. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Acquire|Adquirir|Conjuro|Busca una carta de artefacto en la biblioteca del oponente objetivo y ponla en juego bajo tu control. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Acridian|Acrídido|Criatura - Insecto|Eco {1}{G} (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)
Acrobatic Maneuver|Maniobra acrobática|Instantáneo|Exilia la criatura objetivo que controlas, luego regresa esa carta al campo de batalla bajo el control de su propietario.\nRoba una carta.
Act of Aggression|Acto de agresión|Instantáneo|({R/P} puede pagarse con {R} o con 2 vidas.)Gana el control de la criatura objetivo que controla un oponente hasta el final del turno. Endereza esa criatura. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Act of Authority|Acto de autoridad|Encantamiento|Cuando el Acto de autoridad entre al campo de batalla, puedes exiliar el encantamiento o artefacto objetivo.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes exiliar el artefacto o encantamiento objetivo. Si lo haces, su controlador gana el control del Acto de autoridad.
Act of Heroism|Acto de heroísmo|Instantáneo|Endereza la criatura objetivo. Obtiene +2/+2 hasta el final del turno y puede bloquear a una criatura adicional este turno.
Act of Treason|Acto de traición|Conjuro|Gana el control de la criatura objetivo hasta el final del turno. Endereza esa criatura. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Act on Impulse|Actuar por impulso|Conjuro|Exilia las tres primeras cartas de tu biblioteca. Hasta el final del turno, puedes jugar las cartas exiliadas de esta manera. (Si lanzas un hechizo de esta manera, sigues pagando sus costes. Puedes jugar una tierra de esta manera solo si te queda una jugada de tierra disponible.)
Ad Nauseam|Ad nauseam|Instantáneo|Muestra la primera carta de tu biblioteca y ponla en tu mano. Pierdes una cantidad de vida igual a su coste de maná convertido. Puedes repetir este proceso tantas veces como quieras.
Adamant Will|Voluntad inflexible|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 y gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno. (El daño y los efectos que dicen "destruir" no la destruyen.)
Adamaro, First to Desire|Adamaro, el primero en desear|Criatura legendaria - Espíritu|La fuerza y resistencia de Adamaro, el primero en desear son iguales al número de cartas en la mano del oponente con más cartas en la mano.
Adanto Vanguard|Vanguardia de Adanto|Criatura — Soldado vampiro|Mientras la Vanguardia de Adanto esté atacando, obtiene +2/+0.\nPagar 4 vidas: La Vanguardia de Adanto gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno. (El daño y los efectos que dicen "destruir" no la destruyen.)
Adanto, the First Fort|Adanto, la primera fortaleza|Tierra legendaria|(Se transforma del Desembarco de la Legión.)\n{T}: Agrega {W} a tu reserva de maná.\n{2}{W}, {T}: Crea una ficha de criatura Vampiro blanca 1/1 con la habilidad de vínculo vital.
Adaptive Automaton|Autómata adaptativo|Criatura artefacto — Constructo|En cuanto el Autómata adaptativo entre al campo de batalla, elige un tipo de criatura.\nEl Autómata adaptativo es del tipo elegido además de sus otros tipos.\nLas otras criaturas que controlas del tipo elegido obtienen +1/+1.
Adaptive Snapjaw|Mandibulatensa adaptativo|Criatura — Bestia lagarto|Evolucionar. (Siempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, si la fuerza o la resistencia de esa criatura es mayor que la de esta criatura, pon un contador +1/+1 sobre esta criatura.)
Adarkar Sentinel|Centinela de Adarkar|Criatura Artefacto - Soldado|{1}: El Centinela de Adarkar obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Adarkar Unicorn|Unicornio de Adarkar|Criatura - Unicornio|{T}: Añade {U} o {C}{U} a tu reserva de maná. Este maná sólo puede ser usado para pagar el mantenimiento acumulativo.
Adarkar Valkyrie|Valkiria de Adarkar|Criatura nevada — Ángel|Vuela, vigilancia.\n{T}: Cuando la criatura objetivo que no sea la Valkiria de Adarkar muera este turno, regresa esa carta al campo de batalla bajo tu control.
Adarkar Wastes|Yermos de Adarkar|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega {W} o {U} a tu reserva de maná. Los Yermos de Adarkar te hacen 1 punto de daño.
Adarkar Windform|Eolomorfo de Adarkar|Criatura nevada — Ilusión|Vuela.\n{1}{S}: La criatura objetivo pierde la habilidad de volar hasta el final del turno. ({S} puede pagarse con un maná de un permanente nevado.)
Adder-Staff Boggart|Boggart vara de culebra|Criatura — Guerrero trasgo|Cuando el Boggart vara de culebra entre en juego, enfréntate con un oponente. Si ganas, pon un contador +1/+1 sobre el Boggart vara de culebra. (Cada jugador enfrentado muestra la primera carta de su biblioteca, luego pone esa carta en la parte superior o inferior. Gana el jugador cuya carta tenga el mayor coste de maná convertido.)
Addle|Turbar|Conjuro|Elige un color. Mira la mano del jugador objetivo y elige una carta de ese color. Ese jugador se descarta esa carta.
Adeliz, the Cinder Wind|Adeliz, Viento de Ceniza|Criatura legendaria — Hechicero humano|Vuela, prisa.\nSiempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, los Hechiceros que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Admiral Beckett Brass|Almirante Beckett Azófar|Criatura legendaria — Pirata humano|Los otros Piratas que controlas obtienen +1/+1.\nAl comienzo de tu paso final, gana el control del permanente objetivo que no sea tierra y que esté controlado por un jugador que recibió daño de combate de tres o más Piratas este turno.
Admiral's Order|Orden de la almirante|Instantáneo|Incursión — Si atacaste con una criatura este turno, puedes pagar {U} en vez de pagar el coste de maná de este hechizo.\nContrarresta el hechizo objetivo.
Admonition Angel|Ángel de admonición|Criatura — Ángel|Vuela.\nAterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, puedes exiliar el permanente objetivo que no sea tierra distinto del Ángel de admonición.\nCuando el Ángel de admonición deje el campo de batalla, regresa al campo de batalla bajo el control de sus propietarios todas las cartas exiliadas con él.
Adorned Pouncer|Acechador ornamentado|Criatura — Felino|Daña dos veces.\nEternizar {3}{W}{W}. ({3}{W}{W}, exiliar esta carta de tu cementerio: Crea una ficha que es una copia de esta carta, excepto que es un Felino Zombie negro 4/4 sin coste de maná. Activa la habilidad de eternizar solo como un conjuro.)
Advance Scout|Explorador avanzado|Criatura - Explorador Soldado Humano|Daña primero\n{W}: La criatura objetivo gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Advanced Hoverguard|Aeroguarda mejorado|Criatura — Zángano|Vuela.\n{U}: El Aeroguarda mejorado no puede ser objetivo de hechizos o habilidades este turno.
Advanced Stitchwing|Alacosida avanzado|Criatura — Horror zombie|Vuela.\n{2}{U}, descartar dos cartas: Regresa el Alacosida avanzado de tu cementerio al campo de batalla girado.
Advent of the Wurm|Advenimiento de la sierpe|Instantáneo|Crea una ficha de criatura Sierpe verde 5/5 con la habilidad de arrollar.
Adventuring Gear|Atavío de aventurero|Artefacto — Equipo|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, la criatura equipada obtiene +2/+2 hasta el final del turno.\nEquipar {1}. ({1}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro.)
Adventurous Impulse|Impulso aventurero|Conjuro|Mira las tres primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de criatura o de tierra que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Adverse Conditions|Condiciones adversas|Instantáneo|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Gira hasta dos criaturas objetivo. Esas criaturas no se enderezan durante el próximo paso de enderezar de su controlador. Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Vástago Eldrazi incolora 1/1. Tiene "Sacrificar esta criatura: Agrega {1} a tu reserva de maná".
Advice from the Fae|Consejo de las hadas|Conjuro|({2/U} puede pagarse con dos maná cualesquiera o con {U}. El costo de maná convertido de esta carta es 6.)\nMira las primeras cinco cartas de tu biblioteca. Si controlas más criaturas que cualquiera de los otros jugadores, pon dos de esas cartas en tu mano. De lo contrario, pon una de ellas en tu mano. Luego pon el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Advocate of the Beast|Defensor de la bestia|Criatura — Chamán elfo|Al comienzo de tu paso final, pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo Bestia que controles.
Aegis Angel|Ángel de la égida|Criatura — Ángel|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)Cuando el Ángel de la égida entre al campo de batalla, otro permanente objetivo gana la habilidad de indestructible mientras controles el Ángel de la égida. (Los efectos que dicen "destruye" no lo destruyen. Una criatura con la habilidad de indestructible no puede ser destruida por daño.)
Aegis Automaton|Autómata de la égida|Criatura artefacto — Constructo|{4}{W}: Regresa otra criatura objetivo que controlas a la mano de su propietario.
Aegis of Honor|Égida del honor|Encantamiento|{1}: La siguiente vez que un hechizo de instantáneo o de conjuro fuera a hacerte daño este turno, en vez de eso, ese hechizo hace ese daño a su controlador.
Aegis of the Gods|Égida de los dioses|Criatura encantamiento — Soldado humano|Tienes la habilidad de antimaleficio. (No puedes ser objetivo de hechizos o habilidades que controlan tus oponentes.)
Aegis of the Heavens|Égida de los cielos|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+7 hasta el final del turno.
Aegis of the Meek|Égida de los mansos|Artefacto|{1}, {T}: La criatura objetivo 1/1 gana +1/+2 hasta el final del turno.
Aeon Chronicler|Aeon Chronicler|Creature — Avatar|Aeon Chronicler's power and toughness are each equal to the number of cards in your hand.\nSuspend X—{X}{3}{U}. X can't be 0.\nWhenever a time counter is removed from Aeon Chronicler while it's exiled, draw a card.
Aeon Engine|Rotor de los eones|Artefacto|El Rotor de los eones entra al campo de batalla girado.\n{T}, exiliar el Rotor de los eones: Invierte el orden de turno del juego. (Por ejemplo, si el juego avanza por la mesa hacia la izquierda, ahora avanza hacia la derecha.)
Aerial Assault|Asalto aéreo|Conjuro|Destruye la criatura girada objetivo. Ganas 1 vida por cada criatura que controlas con la habilidad de volar.
Aerial Caravan|Caravana aérea|Criatura - Soldado Humano|Vuela\n{1}{U}{U}: Retira del juego la carta superior de tu biblioteca. Hasta final del turno, puedes jugar esa carta como si estuviera en tu mano. (Muestra la carta cuando la retirastes del juego.)
Aerial Engineer|Ingeniera aérea|Criatura — Artífice humano|Mientras controles un artefacto, la Ingeniera aérea obtiene +2/+0 y tiene la habilidad de volar.
Aerial Formation|Formación aérea|Instantáneo|Esfuerzo — Lanzar la Formación aérea cuesta {2}{U} más por cada objetivo después del primero.\nCualquier cantidad de criaturas objetivo obtienen +1/+1 cada una y ganan la habilidad de volar hasta el final del turno.
Aerial Guide|Guía aéreo|Criatura — Draco|Vuela.\nSiempre que el Guía aéreo ataque, otra criatura atacante objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Aerial Maneuver|Maniobra aérea|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+1 y gana las habilidades de volar y dañar primero hasta el final del turno.
Aerial Modification|Modificación aérea|Encantamiento — Aura|Encantar criatura o Vehículo.\nMientras el permanente encantado sea un Vehículo, es una criatura además de sus otros tipos.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de volar.
Aerial Predation|Depredación aérea|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo con la habilidad de volar. Ganas 2 vidas.
Aerial Responder|Servicio de intervención aérea|Criatura — Enano soldado|Vuela, vigilancia, vínculo vital.
Aerial Volley|Descarga aérea|Instantáneo|La Descarga aérea hace 3 puntos de daño divididos como elijas entre una, dos o tres criaturas objetivo con la habilidad de volar.
Aerie Bowmasters|Arqueros del nido|Criatura — Arquero perro|Alcance. (Esta criatura puede bloquear a criaturas con la habilidad de volar.)\nMegametamorfosis {5}{G}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de megametamorfosis y pon un contador +1/+1 sobre ella.)
Aerie Mystics|Místicos del nido|Criatura — Hechicero ave|Vuela.\n{1}{G}{U}: Las criaturas que controlas ganan la habilidad de velo hasta el final del turno.
Aerie Ouphes|Oufés del nido|Criatura — Oufé|Sacrificar los Oufés del nido: Los Oufés del nido hacen daño igual a su fuerza a la criatura objetivo con la habilidad de volar.\nPersistir. (Cuando esta criatura vaya a un cementerio desde el juego, si no tenía contadores -1/-1 sobre ella, regrésala al juego bajo el control de su propietario con un contador -1/-1.)
Aerie Worshippers|Devotas del nido|Criatura — Clérigo humano|Inspiración — Siempre que las Devotas del nido se enderecen, puedes pagar {2}{U}. Si lo haces, pon en el campo de batalla una ficha de criatura encantamiento Ave azul 2/2 con la habilidad de volar.
Aeromunculus|Aeromúnculo|Criatura — Mutante homúnculo|Vuela.\n{2}{G}{U}: Adaptar 1. (Si esta criatura no tiene contadores +1/+1 sobre ella, pon un contador +1/+1 sobre ella.)
Aeronaut Admiral|Almirante aeronauta|Criatura — Piloto humano|Vuela.\nLos Vehículos que controlas tienen la habilidad de volar.
Aeronaut Tinkerer|Reparador de aeronaves|Criatura — Artífice humano|El Reparador de aeronaves tiene la habilidad de volar mientras controles un artefacto. (No puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)
Aesthir Glider|Planeador aesthir|Criatura artefacto — Constructo ave|Vuela.\nEl Planeador aesthir no puede bloquear.
Aether Adept|Perito del éter|Criatura — Hechicero humano|Cuando el Perito del éter entre al campo de batalla, regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Aether Barrier|Barrera de Éter|Encantamiento|Siempre que un jugador juegue un hechizo de criatura, ese jugador sacrifica un permanente a menos que pague {1}.
Aether Burst|Estallido del Éter|Instantáneo|Regresa hasta X criaturas objetivo a las manos de sus propietarios, donde X es 1 más el número de cartas de Estallido del Éter que haya en todos los cementerios en cuanto juegues el Estallido del Éter.
Aether Charge|Carga de Éter|Encantamiento|Siempre que una Bestia entre en juego bajo tu control, puedes elegir que haga 4 puntos de daño al oponente objetivo.
Aether Chaser|Perseguidor de éter|Criatura — Artífice humano|Daña primero.\nCuando el Perseguidor de éter entre al campo de batalla, obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).\nSiempre que el Perseguidor de éter ataque, puedes pagar {E}{E}. Si lo haces, crea una ficha de criatura artefacto Servo incolora 1/1.
Aether Figment|Imaginario del éter|Criatura — Ilusión|Estímulo {3}. (Puedes pagar {3} adicionales en cuanto lances este hechizo.)\nEl Imaginario del éter es imbloqueable.\nSi el Imaginario del éter fue estimulado, entra al campo de batalla con dos contadores +1/+1 sobre él.
Aether Flash|Destello del Éter|Encantamiento|Siempre que una criatura entra en juego, el Destello del Éter le hace 2 puntos de daño.
Aether Gale|Vendaval del éter|Conjuro|Regresa seis permanentes objetivo que no sean tierra a las manos de sus propietarios.
Aether Gust|Ráfaga de éter|Instantáneo|Elige el hechizo o permanente objetivo que sea rojo o verde. Su propietario lo pone en la parte superior o en el fondo de su biblioteca.
Aether Herder|Pastor del éter|Criatura — Druida artífice elfo|Cuando el Pastor del éter entre al campo de batalla, obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).\nSiempre que el Pastor del éter ataque, puedes pagar {E}{E}. Si lo haces, crea una ficha de criatura artefacto Servo incolora 1/1.
Aether Hub|Planta de éter central|Tierra|Cuando la Planta de éter central entre al campo de batalla, obtienes {E} (un contador de energía).\n{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{T}, pagar {E}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Aether Inspector|Inspector de éter|Criatura — Enano artífice|Vigilancia.\nCuando el Inspector de éter entre al campo de batalla, obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).\nSiempre que el Inspector de éter ataque, puedes pagar {E}{E}. Si lo haces, crea una ficha de criatura artefacto Servo incolora 1/1.
Aether Meltdown|Colapso del éter|Encantamiento — Aura|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nEncantar criatura o vehículo.\nCuando el Colapso del éter entre al campo de batalla, obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).\nEl permanente encantado obtiene -4/-0.
Aether Membrane|Membrana de éter|Criatura — Muro|Defensor.\nLa Membrana de éter puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.\nSiempre que la Membrana de éter bloquee a una criatura, regresa esa criatura a la mano de su propietario al final del combate.
Aether Mutation|Mutación del Éter|Conjuro|Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario. Pon en juego X fichas de criatura Saprolín verde 1/1, donde X es su coste de maná convertido.
Aether Poisoner|Envenenadora de éter|Criatura — Artífice humano|Toque mortal. (Cualquier cantidad de daño que esto haga a una criatura es suficiente para destruirla.)\nCuando la Envenenadora de éter entre al campo de batalla, obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).\nSiempre que la Envenenadora de éter ataque, puedes pagar {E}{E}. Si lo haces, crea una ficha de criatura artefacto Servo incolora 1/1.
Aether Rift|Grieta de Éter|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, descarta una carta al azar de tu mano. Si te descartas una criatura de esta manera, pon la carta en juego a menos que algún jugador pague 5 vidas.
Aether Shockwave|Onda expansiva de éter|Instantáneo|Elige uno: Gira todos los Espíritus; o gira todas las criaturas que no sean Espíritus.
Aether Snap|Chasquido del éter|Conjuro|Remueve todos los contadores de todos los permanentes y exilia todas las fichas.
Aether Spellbomb|Bombahechizo de éter|Artefacto|{U}, sacrificar la Bombahechizo de éter: Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.\n{1}, sacrificar la Bombahechizo de éter: Roba una carta.
Aether Sting|Piquete de Éter|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue un hechizo de criatura, el Piquete de Éter hace 1 punto de daño a ese jugador.
Aether Storm|Tormenta del Éter|Encantamiento|Los hechizos de criaturas no pueden jugarse.\nPaga 4 vidas: Destruye la Tormenta del Éter. No puede ser regenerada. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Aether Swooper|Surcadora de éter|Criatura — Artífice vedalken|Vuela.\nCuando la Surcadora de éter entre al campo de batalla, obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).\nSiempre que la Surcadora de éter ataque, puedes pagar {E}{E}. Si lo haces, crea una ficha de criatura artefacto Servo incolora 1/1.
Aether Theorist|Teórico del éter|Criatura — Bribón vedalken|Cuando el Teórico del éter entre al campo de batalla, obtienes {E}{E}{E} (tres contadores de energía).\n{T}, pagar {E}: Adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Aether Tide|Corriente de Éter|Conjuro|Como coste adicional para jugar la Corriente de Éter, descártate de X criaturas de tu mano. Devuelve X criaturas objetivo a la mano de sus propietarios.
Aether Tradewinds|Vientos alisios del éter|Instantáneo|Regresa el permanente objetivo que controlas y el permanente objetivo que no controlas a las manos de sus propietarios.
Aether Tunnel|Túnel de éter|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+0 y no puede ser bloqueada.
Aether Vial|Frasco de éter|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de carga sobre el Frasco de éter.\n{T}: puedes poner en juego de tu mano una criatura con coste de maná convertido igual al número de contadores de carga sobre el Frasco de éter.
Aether Web|Telaraña de éter|Encantamiento — Aura|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.)\nEncantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1, puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar y puede bloquear criaturas que se desvanecen como si no tuvieran la habilidad de desvanecerse.
Aetherborn Marauder|Merodeador etergénito|Criatura — Bribón etergénito|Vuela, vínculo vital.\nCuando el Merodeador etergénito entre al campo de batalla, mueve cualquier cantidad de contadores +1/+1 de otros permanentes que controlas al Merodeador etergénito.
Aetherflame Wall|Muro llama de éter|Criatura — Muro|Defensor.\nEl Muro llama de éter puede bloquear criaturas que se desvanecen como si no tuvieran la habilidad de desvanecerse.\n{R}: El Muro llama de éter obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Aetherflux Reservoir|Depósito de flujo etéreo|Artefacto|Siempre que lances un hechizo, ganas 1 vida por cada hechizo que hayas lanzado este turno.\nPagar 50 vidas: El Depósito de flujo etéreo hace 50 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Aethergeode Miner|Minera etergeoda|Criatura — Enano Explorador|Siempre que la Minera etergeoda ataque, obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).\nPagar {E}{E}: Exilia a la Minera etergeoda, luego regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario.
Aetherize|Eterizar|Instantáneo|Regresa todas las criaturas atacantes a las manos de sus propietarios.
Aetherling|Eteroide|Criatura — Metamorfo|{U}: Exilia el Eteroide. Regrésalo al campo de batalla bajo el control de su propietario al comienzo del próximo paso final.\n{U}: El Eteroide es imbloqueable este turno.\n{1}: El Eteroide obtiene +1/-1 hasta el final del turno.\n{1}: El Eteroide obtiene -1/+1 hasta el final del turno.
Aethermage's Touch|Toque del mago etéreo|Instantáneo|Muestra las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Puedes poner en el campo de batalla una carta de criatura que se encuentre entre ellas. Gana "Al comienzo de tu paso final, regresa esta criatura a la mano de su propietario". Luego pon el resto de las cartas mostradas de esta manera en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Aetherplasm|Eterplasma|Criatura — Ilusión|Siempre que el Eterplasma bloquee a una criatura, puedes regresar el Eterplasma a la mano de su propietario. Si lo haces, puedes poner en juego una carta de criatura de tu mano bloqueando a esa criatura.
Aethershield Artificer|Artífice de escudos de éter|Criatura — Enano artífice|Al comienzo del combate en tu turno, la criatura artefacto objetivo que controlas obtiene +2/+2 y gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno. (El daño y los efectos que dicen "destruir" no la destruyen.)
Aethersnatch|Robar del éter|Instantáneo|Gana el control del hechizo objetivo. Puedes elegir nuevos objetivos para él. (Si ese hechizo se convierte en un permanente, entra al campo de batalla bajo tu control.)
Aethersnipe|Mito de éter|Criatura — Elemental|Cuando el Mito de éter entre al campo de batalla, regresa el permanente objetivo que no sea tierra a la mano de su propietario.\nEvocar {1}{U}{U}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de evocar. Si lo haces, sacrifícalo cuando entre al campo de batalla.)
Aethersphere Harvester|Recolector de la eteresfera|Artefacto — Vehículo|Vuela.\nCuando el Recolector de la eteresfera entre al campo de batalla, obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).\nPagar {E}: El Recolector de la eteresfera gana la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno.\nTripular 1. (Girar cualquier cantidad de criaturas que controlas con una fuerza total de 1 o más: Este Vehículo se convierte en una criatura artefacto hasta el final del turno.)
Aetherspouts|Tornados de éter|Instantáneo|Por cada criatura atacante, su propietario la pone en la parte superior o en el fondo de su biblioteca.
Aethersquall Ancient|Eterbullidor antiguo|Criatura — Leviatán|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, obtienes {E}{E}{E} (tres contadores de energía).\nPagar {E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}: Regresa todas las otras criaturas a las manos de sus propietarios. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Aetherstorm Roc|Roc de vendaval etéreo|Criatura — Ave|Vuela.\nSiempre que el Roc de vendaval etéreo u otra criatura entre al campo de batalla bajo tu control, obtienes {E} (un contador de energía).\nSiempre que el Roc de vendaval etéreo ataque, puedes pagar {E}{E}. Si lo haces, pon un contador +1/+1 sobre él y gira hasta una criatura objetivo que controla el jugador defensor.
Aetherstream Leopard|Leopardo de corriente etérica|Criatura — Felino|Arrolla.\nCuando el Leopardo de corriente etérica entre al campo de batalla, obtienes {E} (un contador de energía).\nSiempre que el Leopardo de corriente etérica ataque, puedes pagar {E}. Si lo haces, obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Aethertide Whale|Ballena de marea etérica|Criatura — Ballena|Vuela.\nCuando la Ballena de marea etérica entre al campo de batalla, obtienes {E}{E}{E}{E}{E}{E} (seis contadores de energía).\nPagar {E}{E}{E}{E}: Regresa la Ballena de marea etérica a la mano de su propietario.
Aethertorch Renegade|Renegado sueldaéter|Criatura — Bribón humano|Cuando el Renegado sueldaéter entre al campo de batalla, obtienes {E}{E}{E}{E} (cuatro contadores de energía).\n{T}, pagar {E}{E}: El Renegado sueldaéter hace 1 punto de daño a la criatura objetivo.\n{T}, pagar {E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}: El Renegado sueldaéter hace 6 puntos de daño al jugador objetivo.
Aethertow|Marea del éter|Instantáneo|Pon la criatura atacante o bloqueadora objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.\nConspirar. (En cuanto juegues este hechizo puedes girar dos criaturas enderezadas que controles que compartan un color con él. Cuando lo hagas, cópialo y puedes elegir un nuevo objetivo para la copia.)
Aetherwind Basker|Recolector vientoetéreo|Criatura — Lagarto|Arrolla.\nSiempre que el Recolector vientoetéreo entre al campo de batalla o ataque, obtienes {E} (un contador de energía) por cada criatura que controlas.\nPagar {E}: El Recolector vientoetéreo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Aetherworks Marvel|Maravilla depuradora de éter|Artefacto legendario|Siempre que un permanente que controlas vaya a un cementerio, obtienes {E} (un contador de energía).\n{T}, pagar {E}{E}{E}{E}{E}{E}: Mira las seis primeras cartas de tu biblioteca. Puedes lanzar una carta que se encuentre entre ellas sin pagar su coste de maná. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Affa Guard Hound|Perro guardián de Affa|Criatura — Perro|Destello.\nCuando el Perro guardián de Affa entre al campo de batalla, la criatura objetivo obtiene +0/+3 hasta el final del turno.
Affa Protector|Protector de Affa|Criatura — Soldado humano aliado|Vigilancia.
Affectionate Indrik|Indrik cariñoso|Criatura — Bestia|Cuando el Indrik cariñoso entre al campo de batalla, puedes hacer que luche contra la criatura objetivo que no controlas. (Cada una hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la otra.)
Afflicted Deserter|Desertor afligido|Criatura — Licántropo humano|Al comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma al Desertor afligido.
Afflict|Afligir|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Afiya Grove|Arboleda de Afiya|Encantamiento|La Arboleda de Afiya entra en en el campo de batalla con tres contadores +1/+1 sobre ella.\nAl comienzo de tu mantenimiento, mueve un contador +1/+1 de la Arboleda de Afiya a la criatura objetivo.\nCuando la Arboleda de Afiya no tenga más contadores +1/+1 sobre ella, sacrifícala.
Afterlife|Vestigio de vida|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo. No puede ser regenerada. Su controlador pone en el campo de batalla una ficha de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar.
Aftershock|Conmoción posterior|Conjuro|Destruye el artefacto, criatura o tierra objetivo. La Conmoción posterior te hace 3 puntos de daño.
Agadeem Occultist|Ocultista de Agadeem|Criatura — Chamán humano aliado|{T}: Pon en el campo de batalla bajo tu control la carta de criatura objetivo del cementerio de un oponente si su coste de maná convertido es menor o igual al número de Aliados que controlas.
Ageless Entity|Entidad sempiterna|Criatura — Elemental|Siempre que ganes vida, pon esa misma cantidad de contadores +1/+1 sobre la Entidad sempiterna.
Ageless Sentinels|Centinelas eternos|Criatura — Muro|(Los muros no pueden atacar.)Vuela.\nCuando los Centinelas eternos bloquean, su tipo de criatura se convierte en Ave Gigante. (Deja de ser Muro. Este efecto no termina al final del turno.)
Agent of Erebos|Agente de Erebos|Criatura encantamiento — Zombie|Constelación — Siempre que el Agente de Erebos u otro encantamiento entre al campo de batalla bajo tu control, exilia todas las cartas del cementerio del jugador objetivo.
Agent of Horizons|Agente de los horizontes|Criatura — Bribón humano|{2}{U}: El Agente de los horizontes no puede ser bloqueado este turno.
Agent of Masks|Agente de máscaras|Criatura — Consejero humano|Al comienzo de tu mantenimiento, cada oponente pierde 1 vida. Ganas vida igual a la cantidad de vida perdida de esta manera.
Agent of Shauku|Agente de Shauku|Criatura - Mercenario Humano|{1}{B}, Sacrificar una tierra: La criatura objetivo obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Agent of Stromgald|Agente de Stromgald|Criatura — Caballero Humano|{R}: Añade {B} a tu reserva de maná.
Agent of Treachery|Agente de la traición|Criatura — Bribón humano|Cuando el Agente de la traición entre al campo de batalla, gana el control del permanente objetivo.\nAl comienzo de tu paso final, si controlas tres o más permanentes de los que no eres propietario, roba tres cartas.
Agent of the Fates|Agente de las Moiras|Criatura — Asesino humano|Toque mortal.\nHeroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo al Agente de las Moiras, cada oponente sacrifica una criatura.
Aggravated Assault|Agresión con agravantes|Encantamiento|{3}{R}{R}: Endereza todas las criaturas que controles. Después de esta fase, hay una fase de combate adicional seguida de una fase principal adicional. Juega esta habilidad sólo en cualquier momento en que pudieras jugar un conjuro.
Aggravate|Agravar|Instantáneo|Agravar hace 1 punto de daño a cada criatura que controle el jugador objetivo. Cada criatura que recibió daño de esta manera ataca este turno si puede.
Aggression|Agresión|Encantamiento - Aura|La Agresión sólo puede encantar una criatura que no sea muro\nLa criatura encantada tiene la habilidad de dañar primero y arrollar.\nAl final del turno de su controlador, destruye la criatura encantada si no atacó este turno.
Aggressive Mammoth|Mamut agresivo|Criatura — Elefante|Arrolla. (Esta criatura puede hacer el daño de combate sobrante al jugador o planeswalker al que ataca.)\nLas otras criaturas que controlas tienen la habilidad de arrollar.
Aggressive Mining|Excavación intensiva|Encantamiento|No puedes jugar tierras.\nSacrificar una tierra: Roba dos cartas. Activa esta habilidad solo una vez cada turno.
Aggressive Urge|Impulso Agresivo|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Agility|Agilidad|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de flanquear. (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquee a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)
Agonizing Demise|Fallecimiento Agónico|Instantáneo|Estímulo {1}{R} (Puedes pagar {1}{R} adicional en cuanto lances este hechizo.)\nDestruye la criatura objetivo que no sea negra. No puede ser regenerada. Si el Fallecimiento Agónico fue estimulado, le hace daño al controlador de esa criatura igual a la fuerza de esa criatura.
Agonizing Memories|Recuerdos agónicos|Conjuro|Mira la mano del jugador objetivo y elige dos cartas de ahí. Pon esas cartas en la parte superior de la biblioteca de ese jugador en cualquier orden.
Agonizing Remorse|Remordimiento angustioso|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Tú eliges de ahí una carta que no sea tierra o una carta de su cementerio. Exilia esa carta. Pierdes 1 vida.
Agonizing Syphon|Extracción agonizante|Conjuro|La Extracción agonizante hace 3 puntos de daño a cualquier objetivo y tú ganas 3 vidas.
Agony Warp|Deformar agónicamente|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -3/-0 hasta el final del turno.\nLa criatura objetivo obtiene -0/-3 hasta el final del turno.
Agoraphobia|Agorafobia|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene -5/-0.\n{2}{U}: Regresa la Agorafobia a la mano de su propietario.
Agrus Kos, Wojek Veteran|Agrus Kos, veterano wojek|Criatura legendaria — Soldado humano|Siempre que Agrus Kos, veterano wojek ataque, las criaturas rojas atacantes obtienen +2/+0 y las criaturas blancas atacantes obtienen +0/+2 hasta el final del turno.
Agyrem|Agyrem|Plano — Rávnica|Siempre que una criatura blanca vaya al cementerio desde el campo de batalla, regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario al comienzo del próximo paso final.\nSiempre que una criatura que no sea blanca vaya a un cementerio desde el campo de batalla, regrésala a la mano de su propietario al comienzo del próximo paso final.\nSiempre que lances caos, las criaturas no pueden atacar hasta que un jugador camine por los planos.
Ahn-Crop Champion|Campeón de la simiente Ahn|Criatura — Guerrero humano|Puedes espolear al Campeón de la simiente Ahn en cuanto ataque. Cuando lo hagas, endereza todas las otras criaturas que controlas. (Una criatura espoleada no se enderezará durante tu próximo paso de enderezar.)
Ahn-Crop Crasher|Embestidor de la simiente Ahn|Criatura — Guerrero minotauro|Prisa.\nPuedes espolear al Embestidor de la simiente Ahn en cuanto ataque. Cuando lo hagas, la criatura objetivo no puede bloquear este turno. (Una criatura espoleada no se enderezará durante tu próximo paso de enderezar.)
Ahn-Crop Invader|Invasor de la simiente Ahn|Criatura — Guerrero minotauro zombie|Mientras sea tu turno, el Invasor de la simiente Ahn tiene la habilidad de dañar primero.\n{1}, sacrificar otra criatura: El Invasor de la simiente Ahn obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Aid from the Cowl|Refuerzos de Cogulla|Encantamiento|Revuelta — Al comienzo de tu paso final, si un permanente que controlabas dejó el campo de batalla este turno, muestra la primera carta de tu biblioteca. Si es una carta de permanente, puedes ponerla en el campo de batalla. Si no, puedes ponerla en el fondo de tu biblioteca.
Aid the Fallen|Ayudar a los caídos|Conjuro|Elige uno o ambos:\n• Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.\n• Regresa la carta de planeswalker objetivo de tu cementerio a tu mano.
Aim High|Apuntar alto|Instantáneo|Endereza la criatura objetivo. Obtiene +2/+2 y gana la habilidad de alcance hasta el final del turno. (Puede bloquear a criaturas con la habilidad de volar.)
Ainok Artillerist|Artillero ainok|Criatura — Arquero perro|El Artillero ainok tiene la habilidad de alcance mientras tenga un contador +1/+1 sobre él. (Puede bloquear a criaturas con la habilidad de volar.)
Ainok Bond-Kin|Ainok unido por la fe|Criatura — Soldado perro|Supervivencia {1}{W}. ({1}{W}, {T}: Pon un contador +1/+1 sobre esta criatura. Activa la habilidad de supervivencia solo como un conjuro.)\nCada criatura que controlas con un contador +1/+1 sobre ella tiene la habilidad de dañar primero.
Ainok Guide|Guía ainok|Criatura — Explorador perro|Cuando el Guía ainok entre al campo de batalla, elige uno:\n• Pon un contador +1/+1 sobre el Guía ainok.\n• Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, muéstrala, luego baraja tu biblioteca y pon esa carta en la parte superior.
Ainok Survivalist|Sobreviviente ainok|Criatura — Chamán perro|Megametamorfosis {1}{G}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de megametamorfosis y pon un contador +1/+1 sobre ella.)\nCuando el Sobreviviente ainok se ponga boca arriba, destruye el artefacto o encantamiento objetivo que controla un oponente.
Ainok Tracker|Rastreador ainok|Criatura — Explorador perro|Daña primero.\nMetamorfosis {4}{R}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Air Bladder|Vejiga de aire|Encantamiento — Aura|Encantar criatura\nLa criatura encantada tiene la habilidad de volar.\nLa criatura encantada puede bloquear sólo a las criaturas con la habilidad de volar.
Air Elemental|Elemental de aire|Criatura — Elemental|Vuela.
Air Servant|Sirviente de aire|Criatura — Elemental|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)\n{2}{U}: Gira la criatura objetivo con la habilidad de volar.
Airborne Aid|Ayuda aérea|Conjuro|Roba una carta por cada Ave en juego.
Airdrop Aeronauts|Aeronautas paracaidistas|Criatura — Enano explorador|Vuela.\nRevuelta — Cuando los Aeronautas paracaidistas entren al campo de batalla, si un permanente que controlabas dejó el campo de batalla este turno, ganas 5 vidas.
Airdrop Condor|Cóndor de descarga aérea|Criatura — Ave|Vuela.\n{1}{R}, sacrificar un Trasgo: El Cóndor de descarga aérea hace una cantidad de daño igual a la fuerza del Trasgo sacrificado a la criatura o jugador objetivo.
Ajani Goldmane|Ajani Melena Dorada|Caminante de planos — Ajani|+1: Gana 2 vidas.\n-1: Pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controlas. Esas criaturas ganan la habilidad de vigilancia hasta el final del turno.\n-6: Pon en juego una ficha de criatura Avatar blanca con "La fuerza y la resistencia de esta criatura son iguales a tu total de vidas".
Ajani Steadfast|Ajani tenaz|Planeswalker — Ajani|+1: Hasta el final del turno, hasta una criatura objetivo obtiene +1/+1 y gana las habilidades de dañar primero, vigilancia y vínculo vital.\n-2: Pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controlas y un contador de lealtad sobre cada uno de los otros planeswalkers que controlas.\n-7: Obtienes un emblema con "Si una fuente fuera a hacerte daño a ti a o a un planeswalker que controlas, prevén todo excepto 1 punto de ese daño".
Ajani Unyielding|Ajani implacable|Planeswalker — Ajani|+2: Muestra las primeras tres cartas de tu biblioteca. Pon todas las cartas de permanente que no sean tierra mostradas de esta manera en tu mano y el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.\n−2: Exilia la criatura objetivo. Su controlador gana una cantidad de vidas igual a su fuerza.\n−9: Pon cinco contadores +1/+1 sobre cada criatura que controlas y cinco contadores de lealtad sobre cada uno de los otros planeswalkers que controlas.
Ajani Vengeant|Ajani Vengativo|Planeswalker — Ajani|+1: El permanente objetivo no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.\n-2: Ajani Vengativo hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo y tú ganas 3 vidas.\n-7: Destruye todas las tierras que controla el jugador objetivo.
Ajani's Aid|Refuerzos de Ajani|Encantamiento|Cuando los Refuerzos de Ajani entren al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca y/o cementerio una carta llamada Ajani, protector gallardo, mostrarla y ponerla en tu mano. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala.\nSacrificar los Refuerzos de Ajani: Prevén todo el daño de combate que fuera a hacer una criatura de tu elección este turno.
Ajani's Chosen|Elegido de Ajani|Criatura — Soldado felino|Siempre que un encantamiento entre al campo de batalla bajo tu control, crea una ficha de criatura Felino blanca 2/2. Si ese encantamiento es un Aura, puedes anexarlo a la ficha.
Ajani's Comrade|Camarada de Ajani|Criatura — Soldado elfo|Arrolla.\nAl comienzo del combate en tu turno, si controlas un planeswalker Ajani, pon un contador +1/+1 en el Camarada de Ajani.
Ajani's Influence|Influencia de Ajani|Conjuro|Pon dos contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo.\nMira las cinco primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta blanca que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Ajani's Last Stand|Último esfuerzo de Ajani|Encantamiento|Siempre que una criatura o planeswalker que controlas muera, puedes sacrificar el Último esfuerzo de Ajani. Si lo haces, crea una ficha de criatura Avatar blanca 4/4 con la habilidad de volar.\nCuando un hechizo o habilidad que controla un oponente haga que descartes esta carta, si controlas una Llanura, crea una ficha de criatura Avatar blanca 4/4 con la habilidad de volar.
Ajani's Mantra|Mantra de Ajani|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes ganar 1 vida.
Ajani's Presence|Presencia de Ajani|Instantáneo|Esfuerzo — Lanzar la Presencia de Ajani cuesta {2}{W} más por cada objetivo después del primero.\nCualquier cantidad de criaturas objetivo obtienen +1/+1 cada una y ganan la habilidad de indestructible hasta el final del turno. (El daño y los efectos que dicen "destruye" no las destruyen.)
Ajani's Pridemate|Compañero de manada de Ajani|Criatura — Soldado felino|Siempre que ganes vidas, pon un contador +1/+1 sobre el Compañero de manada de Ajani.
Ajani's Sunstriker|Golpeasol de Ajani|Criatura — Clérigo felino|Vínculo vital. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)
Ajani's Welcome|Recibimiento de Ajani|Encantamiento|Siempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, ganas 1 vida.
Ajani, Adversary of Tyrants|Ajani, antagonista de tiranos|Planeswalker legendario — Ajani|+1: Elige hasta dos criaturas objetivo y pon un contador +1/+1 sobre cada una.\n−2: Regresa la carta de criatura objetivo con coste de maná convertido de 2 o menos de tu cementerio al campo de batalla.\n−7: Obtienes un emblema con "Al comienzo de tu paso final, crea tres fichas de criatura Felino blancas 1/1 con la habilidad de vínculo vital".
Ajani, Caller of the Pride|Ajani, llamador de la manada|Planeswalker — Ajani|+1: Pon un contador +1/+1 sobre hasta una criatura objetivo.\n-3: La criatura objetivo gana las habilidades de volar y dañar dos veces hasta el final del turno.\n-8: Pon en el campo de batalla X fichas de criatura Felino blancas 2/2, donde X es tu total de vidas.
Ajani, Inspiring Leader|Ajani, líder inspirador|Planeswalker legendario — Ajani|+2: Ganas 2 vidas. Pon dos contadores +1/+1 sobre hasta una criatura objetivo.\n−3: Exilia la criatura objetivo. Su controlador gana 2 vidas.\n−10: Las criaturas que controlas ganan las habilidades de volar y dañar dos veces hasta el final del turno.
Ajani, Mentor of Heroes|Ajani, mentor de héroes|Planeswalker — Ajani|+1: Distribuye tres contadores +1/+1 entre una, dos o tres criaturas objetivo que controlas.\n+1: Mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de aura, criatura o planeswalker que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.\n-8: Ganas 100 vidas.
Ajani, Strength of the Pride|Ajani, la fuerza de la manada|Planeswalker legendario — Ajani|+1: Ganas una cantidad de vidas igual a las criaturas que controlas más los planeswalkers que controlas.\n−2: Crea una ficha de criatura Soldado Felino blanca 2/2 llamada Compañero de manada de Ajani con "Siempre que ganes vidas, pon un contador +1/+1 sobre el Compañero de manada de Ajani".\n0: Si tienes al menos 15 vidas más que tu total de vidas inicial, exilia a Ajani, la fuerza de la manada y cada artefacto y criatura que controlan tus oponentes.
Ajani, Valiant Protector|Ajani, protector gallardo|Planeswalker — Ajani|+2: Pon dos contadores +1/+1 sobre hasta una criatura objetivo.\n+1: Muestra las primeras cartas de tu biblioteca hasta que muestres una carta de criatura. Pon esa carta en tu mano y el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.\n−11: Pon X contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo, donde X es tu total de vidas. Esa criatura gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Ajani, Wise Counselor|Ajani, consejero sabio|Planeswalker legendario — Ajani|+2: Ganas 1 vida por cada criatura que controlas.\n−3: Las criaturas que controlas obtienen +2/+2 hasta el final del turno.\n−9: Pon X contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo, donde X es tu total de vidas.
Ajani, the Greathearted|Ajani, el de Corazón Grande|Planeswalker legendario — Ajani|Las criaturas que controlas tienen la habilidad de vigilancia.\n+1: Ganas 3 vidas.\n−2: Pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controlas y un contador de lealtad sobre cada uno de los otros planeswalkers que controlas.
Akiri, Line-Slinger|Akiri, lanzacuerdas|Criatura legendaria — Soldado kor aliado|Daña primero, vigilancia.\nAkiri, lanzacuerdas obtiene +1/+0 por cada artefacto que controlas.\nCamarada. (Puedes tener dos comandantes si ambos tienen camarada.)
Akki Avalanchers|Avalancheros akki|Criatura - Guerrero trasgo|Sacrificar una tierra: Los Avalancheros akki obtienen +2/+0 hasta el final del turno. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Akki Blizzard-Herder|Pastor de ventiscas akki|Criatura - Chamán trasgo|Cuando el Pastor de ventiscas akki vaya a un cementerio desde el juego, cada jugador sacrifica una tierra.
Akki Coalflinger|Lanzacarbones akki|Criatura - Chamán trasgo|Daña primero.\n{R}, {T}: Las criaturas atacantes ganan la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Akki Drillmaster|Maestro de instrucción akki|Criatura - Chamán trasgo|{T}: La criatura objetivo gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Akki Raider|Incursor akki|Criatura - Guerrero trasgo|Siempre que una tierra vaya a un cementerio desde el juego, el Incursor akki obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Akki Rockspeaker|Rocahablante akki|Criatura - Chamán trasgo|Cuando el Rocahablante akki entre en juego, agrega {R} a tu reserva de maná.
Akki Underling|Subalterno akki|Criatura - Guerrero trasgo|Mientras tengas siete o más cartas en tu mano, el Subalterno akki obtiene +2/+1 y tiene la habilidad de dañar primero.
Akki Underminer|Socavador akki|Criatura - Chamán bribón trasgo|Siempre que el Socavador akki haga daño de combate a un jugador, ese jugador sacrifica un permanente.
Akoum Battlesinger|Cantante de batalla de Akoum|Criatura — Berserker humano aliado|Prisa.\nSiempre que la Cantante de batalla de Akoum u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, puedes hacer que las criaturas Aliado que controles obtengan +1/+0 hasta el final del turno.
Akoum Boulderfoot|Piepeñasco de Akoum|Criatura — Guerrero gigante|Cuando el Piepeñasco de Akoum entre al campo de batalla, hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Akoum Firebird|Pájaro de fuego de Akoum|Criatura — Fénix|Vuela, prisa.\nEl Pájaro de fuego de Akoum ataca cada turno si puede.\nAterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, puedes pagar {4}{R}{R}. Si lo haces, regresa el Pájaro de fuego de Akoum de tu cementerio al campo de batalla.
Akoum Flameseeker|Explorallamas de Akoum|Criatura — Chamán humano aliado|Secuaz — {T}, girar un Aliado enderezado que controlas: Descarta una carta. Si lo haces, roba una carta.
Akoum Hellkite|Engendro de Akoum|Criatura — Dragón|Vuela.\nAterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, el Engendro de Akoum hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo. Si esa tierra es una montaña, en vez de eso, el Engendro de Akoum hace 2 puntos de daño a esa criatura o a ese jugador.
Akoum Refuge|Refugio de Akoum|Tierra|El Refugio de Akoum entra al campo de batalla girado.\nCuando el Refugio de Akoum entre al campo de batalla, ganas 1 vida.\n{T}: Agrega {B} o {R} a tu reserva de maná.
Akoum Stonewaker|Despiertatierra de Akoum|Criatura — Chamán humano|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, puedes pagar {2}{R}. Si lo haces, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Elemental roja 3/1 con las habilidades de arrollar y prisa. Exilia esa ficha al comienzo del próximo paso final.
Akoum|Akoum|Plano — Zendikar|Los jugadores pueden lanzar cartas de encantamiento como si tuvieran la habilidad de destello.\nSiempre que lances caos, destruye la criatura objetivo que no está encantada.
Akrasan Squire|Escudero akrasano|Criatura — Soldado humano|Exaltado. (Siempre que una criatura que controles ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Akroan Conscriptor|Reclutador akroniense|Criatura — Chamán humano|Heroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo al Reclutador akroniense, ganas el control de otra criatura objetivo hasta el final del turno. Endereza esa criatura. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Akroan Crusader|Cruzado akroniense|Criatura — Soldado humano|Heroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo al Cruzado akroniense, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Soldado roja 1/1 con la habilidad de prisa.
Akroan Hoplite|Hoplita akroniense|Criatura — Soldado humano|Siempre que el Hoplita akroniense ataque, obtiene +X/+0 hasta el final del turno, donde X es el número de criaturas atacantes que controlas.
Akroan Horse|Caballo akroniense|Criatura artefacto — Caballo|Defensor.\nCuando el Caballo akroniense entre al campo de batalla, un oponente gana su control.\nAl comienzo de tu mantenimiento, cada oponente crea una ficha de criatura Soldado blanca 1/1.
Akroan Jailer|Carcelero akroniense|Criatura — Soldado humano|{2}{W}, {T}: Gira la criatura objetivo.
Akroan Line Breaker|Rompelíneas akroniense|Criatura — Guerrero humano|Heroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo al Rompelíneas akroniense, el Rompelíneas akroniense obtiene +2/+0 y gana la habilidad de intimidar hasta el final del turno.
Akroan Mastiff|Mastín akroniense|Criatura — Perro|{W}, {T}: Gira la criatura objetivo.
Akroan Phalanx|Falange akroniense|Criatura — Soldado humano|Vigilancia.\n{2}{R}: Las criaturas que controlas obtienen +1/+0 hasta el final del turno.
Akroan Sergeant|Sargento akroniense|Criatura — Soldado humano|Daña primero. (Esta criatura hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)Prestigio 1. (Cuando esta criatura haga daño de combate a un jugador, si no tiene prestigio, pon un contador +1/+1 sobre ella y gana prestigio.)
Akroan Skyguard|Guardia celeste akroniense|Criatura — Soldado humano|Vuela.\nHeroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo al Guardia celeste akroniense, pon un contador +1/+1 sobre la Guardia celeste akroniense.
Akroma's Blessing|Bendición de Akroma|Instantáneo|Las criaturas que controles ganan protección contra el color de tu elección hasta el final del turno.\nCiclo {W}. ({W}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)
Akroma's Devoted|Devoto de Akroma|Criatura — Clérigo|Los Clérigos no se giran al atacar.
Akroma's Memorial|Monumento a Akroma|Artefacto legendario|Las criaturas que controlas tienen las habilidades de volar, dañar primero, vigilancia, arrollar, prisa, protección contra negro y protección contra rojo.
Akroma's Vengeance|Venganza de Akroma|Conjuro|Destruye todos los artefactos, criaturas y encantamientos.\nCiclo {3}. ({3}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)
Akroma, Angel of Fury|Akroma, ángel de furia|Criatura legendaria — Ángel|Akroma, ángel de furia no puede ser contrarrestada.\nVuela, arrolla, protección contra blanco y contra azul.\n{R}: Akroma, ángel de furia obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\nMetamorfosis {3}{R}{R}{R}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Akroma, Angel of Wrath|Akroma, Ángel de Ira|Criatura — Ángel legendario|Vuela, daña primero, arrolla, prisa, protección contra negro, protección contra rojo.\nAkroma, Ángel de Ira no se gira al atacar.
Akron Legionnaire|Legionario de Akron|Criatura - Soldado Gigante|Excepto por criaturas llamadas Legionario de Akron y criaturas artefactos, las criaturas de tu control no pueden atacar.
Aku Djinn|Djinn de Aku|Criatura — Djinn|Arrolla\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon un contador +1/+1 en cada criatura que no controles.
Akuta, Born of Ash|Akuta, nacido de la ceniza|Criatura legendaria - Espíritu|Prisa.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si tienes más cartas en tu mano que cada oponente, puedes sacrificar un pantano. Si lo haces, regresa a Akuta, nacido de la ceniza de tu cementerio al juego.
Alabaster Dragon|Dragón de Alabastro|Criatura - Dragón Volador|Vuela\nSi el Dragón de Alabastro fuera a ser puesto en un cementerio desde el juego, baraja el Dragón de Alabastro en la biblioteca de su propietario.
Alabaster Kirin|Kirin de alabastro|Criatura — Kirin|Vuela, vigilancia.
Alabaster Leech|Sanguijuela de Alabastro|Criatura - Sanguijuela|Los hechizos blancos cuestan {W} más para jugarlos.
Alabaster Mage|Mago de alabastro|Criatura — Hechicero humano|{1}{W}: La criatura objetivo que controlas gana la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno. (El daño hecho por la criatura también hace que su controlador gane esa misma cantidad de vidas.)
Alabaster Potion|Poción de alabastro|Instántaneo|Elige uno —\n• El jugador objetivo gana X vidas.\n• Prevén los siguientes X puntos de daño que fueran a recibir la criatura o jugador objetivo este turno.
Alabaster Wall|Muro de alabastro|Criatura - Muro|Defensor (Los muros no pueden atacar.)\n{T}: Prevén el siguiente punto de daño que fuera ser hecho a la criatura o jugador objetivo este turno.
Alaborn Cavalier|Caballero de Alaborn|Criatura — Caballero Humano|Siempre que el Caballero de Alaborn ataque, puedes girar la criatura objetivo.
Alaborn Grenadier|Granadero de Alaborn|Criatura — Soldado Humano|Vigilancia
Alaborn Musketeer|Mosquetero de Alaborn|Criatura — Soldado Humano|Alcance (Esta criatura puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)
Alaborn Trooper|Soldado de caballería de Alaborn|Criatura — Soldado Humano|
Alaborn Veteran|Veterano alaborn|Criatura — Caballero Humano|{T}: La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Activa esta habilidad sólo durante tu turno, antes de que los atacantes sean declarados.
Alaborn Zealot|Defensor alaborn|Criatura — Soldado Humano|Cuando el Defensor alaborn bloquee a una criatura, destruye esa criatura y al Defensor alaborn.
Aladdin's Lamp|Lámpara de Aladino|Artefacto|{X}, {T}: La próxima vez que fueras a robar una carta este turno, en vez de eso mira las X primeras cartas de tu biblioteca y roba una de ellas. Baraja el resto de ponlas en la parte inferior de tu biblioteca. X no puede ser 0.
Aladdin's Ring|Anillo de Aladino|Artefacto|{8}, {T}: El Anillo de Aladino hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Alarum|Voz de alarma|Instantáneo|Endereza la criatura no atacante. La criatura gana +1/+3 hasta el final del turno.
Albino Troll|Troll albino|Criatura — Trol|Eco {1}{G} (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\n{1}{G}: Regenera el Troll albino.
Alchemist's Apprentice|Aprendiz de alquimista|Criatura — Hechicero humano|Sacrificar el Aprendiz de alquimista: Roba una carta.
Alchemist's Greeting|Saludo del alquimista|Conjuro|El Saludo del alquimista hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo.\nDemencia {1}{R}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)
Alchemist's Refuge|Refugio del alquimista|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{G}{U}, {T}: Puedes lanzar las cartas que no sean tierra este turno como si tuvieran la habilidad de destello.
Alchemist's Vial|Frasco del alquimista|Artefacto|Cuando el Frasco del alquimista entre al campo de batalla, roba una carta.\n{1}, {T}, sacrificar el Frasco del alquimista: La criatura objetivo no puede atacar ni bloquear este turno.
Aleatory|Azar|Instantáneo|Juega el Azar sólo durante el combate después de declarar bloqueadores.\nLanza una moneda. Si ganas el lanzamiento, la criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Alesha's Vanguard|Vanguardia de Alesha|Criatura — Guerrero orco|Rapidez {2}{B}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de rapidez. Si lo haces, gana la habilidad de prisa y regresa del campo de batalla a la mano de su propietario al comienzo del próximo paso final.)
Alesha, Who Smiles at Death|Alesha, la que sonríe a la muerte|Criatura legendaria — Guerrero humano|Daña primero.\nSiempre que Alesha, la que sonríe a la muerte ataque, puedes pagar {W/B}{W/B}. Si lo haces, regresa la carta de criatura objetivo con fuerza de 2 o menos de tu cementerio al campo de batalla girada y atacando.
Alexi's Cloak|Capa de Alexi|Encantamiento — Aura|Puedes jugar la Capa de Alexi cuando puedas jugar un instantáneo.\nLa criatura encantada no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Alexi, Zephyr Mage|Alexi, Maga Céfira|Criatura Legendaria - Cambiahechizos Humano|{X}{U}, {T}, Descartar dos cartas de tu mano: Devuelve X criaturas objetivo a la mano de sus propietarios.
Algae Gharial|Gavial de algas|Criatura — Cocodrilo|Velo.\nSiempre que otra criatura vaya a un cementerio desde el juego, puedes poner un contador +1/+1 sobre el Gavial de algas.
Alhammarret's Archive|Archivo de Alhammarret|Artefacto legendario|Si fueras a ganar vidas, en vez de eso, ganas el doble de esas vidas.\nSi fueras a robar una carta, excepto la primera que robas en tus pasos de robar, en vez de eso, roba dos cartas.
Alhammarret, High Arbiter|Alhammarret, árbitro supremo|Criatura legendaria — Esfinge|Vuela.\nCuando Alhammarret, árbitro supremo entre al campo de batalla, cada oponente muestra su mano. Eliges el nombre de una carta que no sea tierra mostrada de esta manera.\nTus oponentes no pueden lanzar hechizos con el nombre elegido (mientras esta criatura esté en el campo de batalla).
Ali Baba|Ali Baba|Criatura — Bribón Humano|{R}: Gira el muro objetivo.
Aliban's Tower|Torre de Alibán|Instantáneo|La criatura bloqueando objetivo obtiene +3/+1 hasta el final del turno.
Aligned Hedron Network|Edros alineados|Artefacto|Cuando los Edros alineados entren al campo de batalla, exilia todas las criaturas con fuerza de 5 o más hasta que los Edros alineados dejen el campo de batalla. (Esas criaturas regresan bajo el control de sus propietarios.)
Alirios, Enraptured|Alirios, cautivado|Criatura legendaria — Humano|Alirios, cautivado entra al campo de batalla girado.\nAlirios no se endereza durante tu paso de enderezar si controlas un Reflejo.\nCuando Alirios entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Reflejo azul 3/2.
All Is Dust|Todo es polvo|Conjuro tribal — Eldrazi|Cada jugador sacrifica todos los permanentes de color que controla.
All Suns' Dawn|Amanecer de todos los soles|Conjuro|Por cada color, regresa hasta una carta objetivo de ese color de tu cementerio a tu mano. Luego remueve del juego el Amanecer de todos los soles.
All That Glitters|Todo lo que reluce|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 por cada artefacto y/o encantamiento que controlas.
Allay|Mitigar|Instantáneo|Retorno {3} (Puedes tú pagas {3} además de cualquier otro coste cuando tú juegues este hechizo, ponlo en tu mano en vez de tu cementerio como parte de su resolución.)\nDestruye el encantamiento objetivo.
Alley Evasion|Huida por el callejón|Instantáneo|Elige uno:\n• La criatura objetivo que controlas obtiene +1/+2 hasta el final del turno.\n• Regresa la criatura objetivo que controlas a la mano de su propietario.
Alley Grifters|Embaucadores callejeros|Criatura — Mercenario Humano|Siempre que los Embaucadores callejeros sean bloqueados, el jugador defensor se descarta de una carta de su mano.
Alley Strangler|Estrangulador del callejón|Criatura — Bribón etergénito|Amenaza.
Alliance of Arms|Alianza de armas|Conjuro|Unir fuerzas — Comenzando contigo, cada jugador puede pagar cualquier cantidad de maná. Cada jugador pone en el campo de batalla X fichas de criatura Soldado blancas 1/1, donde X es el la cantidad total de maná pagado de esta manera.
Allied Reinforcements|Refuerzos aliados|Conjuro|Pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Caballero Aliado blancas 2/2.
Allied Strategies|Estrategias Aliadas|Conjuro|Dominio - El jugador objetivo roba una carta por cada tipo de tierra básica que controle.
Allosaurus Rider|Jinete de alosaurio|Criatura — Guerrero elfo|Puedes remover del juego dos cartas verdes de tu mano en lugar de pagar el coste de maná del Jinete de alosaurio.\nTanto la fuerza como la resistencia del Jinete de alosaurio son iguales a 1 más el número de tierras que controlas.
Alloy Golem|Gólem de Aleación|Criatura artefacto — Gólem|Cuando el Gólem de Aleación entra en juego, elige un color.\nEl Gólem de Aleación es del color elegido. (Es todavía un artefacto.)
Alloy Myr|Myr de aleación|Criatura artefacto — Myr|{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Allure of the Unknown|Fascinación por lo desconocido|Conjuro|Muestra las seis primeras cartas de tu biblioteca. Un oponente exilia una carta que no sea tierra de entre ellas. Luego, pon el resto en tu mano. Ese oponente puede lanzar la carta exiliada sin pagar su coste de maná.
Alluring Scent|Aroma seductor|Conjuro|Todas las criaturas capaces de bloquear a la criatura objetivo este turno lo hacen.
Alluring Siren|Sirena tentadora|Criatura — Sirena|{T}: La criatura objetivo que controla un oponente te ataca este turno si puede.
Ally Encampment|Campamento aliado|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná. Usa este maná solo para lanzar un hechizo de Aliado.\n{1}, {T}, sacrificar el Campamento aliado: Regresa el Aliado objetivo que controlas a la mano de su propietario.
Alms Beast|Bestia de las limosnas|Criatura — Bestia|Las criaturas que bloquean o son bloqueadas por la Bestia de las limosnas tienen la habilidad de vínculo vital.
Alms Collector|Recaudador de dádivas|Criatura — Clérigo felino|Destello.\nSi un oponente fuera a robar dos o más cartas, en vez de eso, ese jugador y tú roban una carta cada uno.
Alms of the Vein|Limosna sanguinolenta|Conjuro|El oponente objetivo pierde 3 vidas y tú ganas 3 vidas.\nDemencia {B}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)
Alms|Limosna|Encantamiento|{1}, Retirar del juego la carta superior en tu cementerio: Prevén el siguiente punto de daño que fuera a recibir la criatura objetivo este turno.
Alpha Authority|Autoridad del alfa|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de antimaleficio y no puede ser bloqueada por más de una criatura.
Alpha Brawl|Lucha de alfas|Conjuro|La criatura objetivo que controla un oponente le hace daño igual a su fuerza a cada otra criatura que controla ese jugador, luego cada una de esas criaturas le hace daño igual a su fuerza a esa criatura.
Alpha Kavu|Kavu Alfa|Criatura — Kavu|{1}{G}: El Kavu objetivo obtiene -1/+1 hasta el final del turno.
Alpha Myr|Myr alfa|Criatura artefacto — Myr|
Alpha Status|Categoría alfa|Encantar criatura|La criatura encantada obtiene +2/+2 por cada una de las demás criaturas en juego que compartan un tipo de criatura con ella.
Alpha Tyrranax|Tyrranax alfa|Criatura — Bestia|
Alpine Grizzly|Parda alpina|Criatura — Oso|
Alpine Guide|Guía alpino|Criatura nevada — Explorador humano|Cuando el Guía alpino entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de Montaña, poner esa carta en el campo de batalla girada y luego barajar tu biblioteca.\nEl Guía alpino ataca cada combate si puede.\nCuando el Guía alpino deje el campo de batalla, sacrifica una Montaña.
Alpine Moon|Luna alpina|Encantamiento|En cuanto la Luna alpina entre al campo de batalla, elige el nombre de una carta de tierra no básica.\nLas tierras que tus oponentes controlen con el nombre elegido pierden todos los tipos de tierra y habilidades y ganan "{T}: Agrega un maná de cualquier color".
Alseid of Life's Bounty|Alseide de la riqueza vital|Criatura encantamiento — Ninfa|Vínculo vital.\n{1}, sacrificar el Alseide de la riqueza vital: La criatura o encantamiento objetivo que controlas gana protección contra el color de tu elección hasta el final del turno.
Altac Bloodseeker|Buscasangre de Altac|Criatura — Berserker humano|Siempre que una criatura que controla un oponente muera, el Buscasangre de Altac obtiene +2/+0 y gana las habilidades de dañar primero y prisa hasta el final del turno. (Hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero y puede atacar y {T} tan pronto como entra bajo tu control.)
Altar Golem|Gólem del altar|Criatura artefacto — Gólem|Arrolla.\nTanto la fuerza como la resistencia de Gólem del altar son iguales al número de criaturas que haya en juego.\nEl Gólem del altar no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.\nGirar cinco criaturas enderezadas que controlas: Endereza el Gólem del altar.
Altar of Bone|Altar de hueso|Conjuro|Como coste adicional para jugar el Altar de hueso, sacrifica una criatura.\nBusca en tu biblioteca una criatura, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Altar of Dementia|Altar de la demencia|Artefacto|Sacrifica una criatura: El jugador objetivo pone en su cementario una cantidad de cartas de la parte superior de su biblioteca igual a la fuerza de la criatura sacrificada.
Altar of Shadows|Altar de sombras|Artefacto|Al comienzo de tu fase principal precombate, agrega {B} a tu reserva de maná por cada contador de carga sobre el Altar de sombras.\n{7}, {T}: Destruye la criatura objetivo. Luego pon un contador de carga sobre el Altar de sombras.
Altar of the Brood|Altar de la progenie|Artefacto|Siempre que otro permanente entre al campo de batalla bajo tu control, cada oponente pone la primera carta de su biblioteca en su cementerio.
Altar of the Lost|Altar de los perdidos|Artefacto|El Altar de los perdidos entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega dos maná de cualquier combinación de color a tu reserva de maná. Usa este maná sólo para lanzar hechizos con retrospectiva desde un cementerio.
Altar of the Pantheon|Altar del panteón|Artefacto|Tu devoción a cada color y a cada combinación de colores aumenta en uno.\n{T}: Agrega un maná de cualquier color. Si controlas una Deidad, un Semidiós o un encantamiento legendario, ganas 1 vida.
Altar's Light|La luz del altar|Instantáneo|Remueve del juego el artefacto o encantamiento objetivo.
Altar's Reap|Cosecha del altar|Instantáneo|Como coste adicional para lanzar la Cosecha del altar, sacrifica una criatura.\nRoba dos cartas.
Alter Fate|Alterar el destino|Conjuro — Aventura|Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano. (Luego, exilia esta carta. Puedes lanzar la criatura más adelante desde el exilio.)
Alter Reality|Modificar la realidad|Instantáneo|Cambia el texto del permanente o hechizo objetivo reemplazando todas las referencias a un color por otro. (Este efecto no termina al final del turno.)\nRetrospectiva {1}{U}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Altered Ego|Ego alterado|Criatura — Metamorfo|El Ego alterado no puede ser contrarrestado.\nPuedes hacer que el Ego alterado entre al campo de batalla como una copia de cualquier criatura en el campo de batalla, salvo que entra con X contadores +1/+1 adicionales sobre él.
Aluren|Pasajes encantados|Encantamiento|Cualquier jugador puede jugar cartas de criatura con coste de maná convertido de 3 o menos sin pagar el coste de maná cuando puedas jugar un instantáneo.
Always Watching|Siempre alerta|Encantamiento|Las criaturas que no sean fichas que controlas obtienen +1/+1 y tienen la habilidad de vigilancia.
Amaranthine Wall|Muro amarantino|Criatura artefacto — Muro|Defensor.\n{2}: El Muro amarantino gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno. (El daño y los efectos que dicen "destruir" no lo destruyen.)
Amass the Components|Reunir los componentes|Conjuro|Roba tres cartas, luego pon una carta de tu mano en el fondo de tu biblioteca.
Ambassador Laquatus|Embajador Laquatus|Criatura legendaria — Hechicero tritón|{3}: El jugador objetivo pone las tres primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Ambassador Oak|Roble embajador|Criatura — Guerrero pueblo-arbóreo|Cuando el Roble embajador entre en juego, pon en juego una ficha de criatura Guerrero Elfo verde 1/1.
Amber Prison|Prisión de ámbar|Artefacto|Puedes elegir no enderezar la Prisión de ámbar durante tu paso de enderezar.\n{4}, {T}: Gira el artefacto, criatura o tierra objetivo. Mientras la Prisión de Ambar permanezca girada, ese permanente no se endereza durante el paso de enderezar del controlador.
Ambition's Cost|El precio de la ambición|Conjuro|Roba tres cartas y pierde tres vidas.
Ambitious Aetherborn|Etergénito ambicioso|Criatura — Artífice etergénito|Fabricar 1. (Cuando esta criatura entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre ella o crea una ficha de criatura artefacto Servo incolora 1/1.)
Ambuscade Shaman|Chamán de la emboscada|Criatura — Chamán orco|Siempre que el Chamán de la emboscada u otra criatura entre al campo de batalla bajo tu control, esa criatura obtiene +2/+2 hasta el final del turno.\nRapidez {3}{B}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de rapidez. Si lo haces, gana la habilidad de prisa y regresa del campo de batalla a la mano de su propietario al comienzo del próximo paso final.)
Ambuscade|Asechanza|Instantáneo|La criatura objetivo que controlas obtiene +1/+0 hasta el final del turno. Hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la criatura objetivo que controla un oponente.
Ambush Commander|Comandante de Emboscada|Criatura — Elfo|Los bosques que controlas son criaturas Elfo verde 1/1 que siguen siendo tierras.\n{1}{G}, sacrificar un Elfo: La criatura objetivo obtiene +3/+3 hasta el final del turno.
Ambush Krotiq|Krotiq emboscador|Criatura — Insecto|Arrolla.\nCuando el Krotiq emboscador entre al campo de batalla, regresa otra criatura que controlas a la mano de su propietario.
Ambush Party|Banda emboscada|Criatura - Bribón Humano|Daña primero, prisa
Ambush Viper|Víbora emboscadora|Criatura — Víbora|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nToque mortal. (Cualquier cantidad de daño que esto haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Ambush|Emboscada|Instantáneo|Las criaturas bloqueando ganan la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Aminatou's Augury|Augurio de Aminatou|Conjuro|Exilia las ocho primeras cartas de tu biblioteca. Puedes poner en el campo de batalla una carta de tierra que se encuentre entre ellas. Hasta el final del turno, por cada tipo de carta que no sea tierra, puedes lanzar una carta de ese tipo de entre las cartas exiliadas sin pagar su coste de maná.
Aminatou, the Fateshifter|Aminatou, la Alteradestinos|Planeswalker legendario — Aminatou|+1: Roba una carta, luego pon una carta de tu mano en la parte superior de tu biblioteca.\n−1: Exilia otro permanente objetivo del cual eres propietario, luego regrésalo al campo de batalla bajo tu control.\n−6: Elige izquierda o derecha. Cada jugador gana el control de todos los permanentes que no sean tierra y que no sean Aminatou, la Alteradestinos controlados por el siguiente jugador en la dirección elegida.\nAminatou, la Alteradestinos puede ser tu comandante.
Ammit Eternal|Eterno ammit|Criatura — Demonio cocodrilo zombie|Afligir 3. (Siempre que esta criatura sea bloqueada, el jugador defensor pierde 3 vidas.)\nSiempre que un oponente lance un hechizo, pon un contador -1/-1 sobre el Eterno ammit.\nSiempre que el Eterno ammit haga daño de combate a un jugador, remueve todos los contadores -1/-1 que haya sobre él.
Amoeboid Changeling|Cambiaformas ameboide|Criatura — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura en todo momento.)\n{T}: La criatura objetivo gana todos los tipos de criatura hasta el final del turno.\n{T}: La criatura objetivo pierde todos los tipos de criatura hasta el final del turno.
Amok|Locura temporal|Encantamiento|{1}, Descarta una carta al azar de tu mano: Pon un contador +1/+1 en la criatura objetivo.
Amorphous Axe|Hacha amorfa|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +3/+0 y es de todos los tipos de criatura.\nEquipar {3}.
Amphibious Kavu|Kavu Anfibio|Criatura — Kavu|Siempre que el Kavu Anfibio bloquea o sea bloqueado por una o más criaturas azules y/o negras, el Kavu Anfibio obtiene +3/+3 hasta el final del turno.
Amphin Cutthroat|Degollador anfino|Criatura — Bribón salamandra|
Amphin Pathmage|Mago alternativo anfino|Criatura — Hechicero salamandra|{2}{U}: La criatura objetivo no puede ser bloqueada este turno.
Amplifire|Amplifuego|Criatura — Elemental|Al comienzo de tu mantenimiento, muestra las primeras cartas de tu biblioteca hasta que muestres una carta de criatura. Hasta tu próximo turno, la fuerza base del Amplifuego se convierte en el doble de la fuerza de esa carta y su resistencia base se convierte en el doble de la resistencia de esa carta. Pon las cartas mostradas en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Ampryn Tactician|Estratega amprynio|Criatura — Soldado humano|Cuando el Estratega amprynio entre al campo de batalla, las criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Amrou Kithkin|Kitkin Amrou|Criatura — Kithkin|La Amrou Kithkin no puede ser bloqueada por criaturas con fuerza 3 o superior.
Amrou Scout|Exploradora de Amrou|Criatura — Explorador rebelde kithkin|{4}, {T}: Busca en tu biblioteca una carta de Rebelde con coste de maná convertido de 3 o menos y ponla en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Amrou Seekers|Buscadores de Amrou|Criatura — Rebelde kithkin|Los Buscadores de Amrou no pueden ser bloqueados excepto por criaturas artefacto y/o criatura blancas.
Amugaba|Amugaba|Criatura — Ilusión|Vuela.\n{2}{U}, descartar una carta de tu mano: Regresa el Amugaba a la mano de su propietario.
Amulet of Kroog|Amuleto de Kroog|Artefacto|{2}, {T}: Prevén el siguiente punto de daño que fuera a recibir a la criatura o jugador objetivo este turno.
Amulet of Quoz|Amuleto de Quoz|Artefacto|Quita el Amuleto de Quoz de tu mazo antes de jugar si no estás jugando por apuesta.\n{T}, sacrificar el Amuleto de Quoz: El oponente objetivo puede añadir la primera carta de su biblioteca para la apuesta.\nSi no lo hace, tira una moneda. Si tú ganas, ese jugador pierde el juego. Si pierdes el lanzamiento, pierdes el juego. Activa esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Amulet of Safekeeping|Amuleto de custodia|Artefacto|Siempre que seas objetivo de un hechizo o habilidad que controla un oponente, contrarresta ese hechizo o habilidad a menos que su controlador pague {1}.\nLas fichas de criatura obtienen -1/-0.
Amulet of Unmaking|Amuleto de disgregación|Artefacto|{5}, {T}, Retira el Amuleto de disgregación del juego: Retira del juego el artefacto, criatura o tierra objetivo. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar conjuros.
Amulet of Vigor|Amuleto de vigor|Artefacto|Siempre que un permanente entre al campo de batalla girado y bajo tu control, enderézalo.
An-Havva Constable|Alguacil de An-Havva|Criatura — Humano|La resistencia del Alguacil de An-Havva es igual a 1 más el número de criaturas verdes en juego.
An-Havva Inn|Posada de An-Havva|Conjuro|Ganas X+1 vidas, donde X es el número de criaturas verdes en juego.
An-Havva Township|Municipio de An-Havva|Tierra|{T}: Agrega {C}.\n{1}, {T}: Agrega {G}.\n{2}, {T}: Agrega {R} o {W}.
An-Zerrin Ruins|Ruinas de An-Zerrin|Encantamiento|Cuando las Ruinas de An-Havva entran en juego, elige un tipo de criatura.\nEl tipo de criatura elegido no se enderezan durante el paso de enderezar de su controlador.
Ana Battlemage|Mago de guerra Ana|Criatura — Hechicero humano|Estímulo {2}{U} y/o {1}{B}.\nCuando el Mago de guerra Ana entre en juego, si se pagó el coste de estímulo {2}{U}, el jugador objetivo descarta tres cartas.\nCuando el Mago de guerra Ana entre en juego, si se pagó el coste de estímulo {1}{B}, gira la criatura objetivo enderezada y esa criatura hace una cantidad de daño igual a su fuerza a su controlador.
Ana Disciple|Discípulo Ana|Criatura — Hechicero Humano|{U}, {T}: La criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.\n{B}, {T}: La criatura objetivo obtiene -2/-0 hasta el final del turno.
Ana Sanctuary|Santuario Ana|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si controlas un permanente azul o negro, la criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno. Si controlas un permanente azul y un permanente negro, en vez de eso, esa criatura obtiene +5/+5 hasta el final del turno.
Anaba Ancestor|Ancestro Anaba|Criatura - Minotauro Espíritu|{T}: el minotauro objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno. 
Anaba Bodyguard|Guardaespaldas de Anaba|Criatura — Minotauro|Daña primero. (Esta criatura hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)
Anaba Shaman|Chamán de Anaba|Criatura — Chamán minotauro|{R}, {T}: El Chamán de Anaba hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Anaba Spirit Crafter|Animista de Anaba|Criatura — Chamán Minotauro|Todos los minotauros obtienen +1/+0.
Anaconda|Anaconda|Criatura — Víbora|Cruza pantanos. (Esta criatura es imbloqueable mientras el jugador defensor controle un pantano.)
Anafenza, Kin-Tree Spirit|Anafenza, espíritu del árbol familiar|Criatura legendaria — Espíritu soldado|Siempre que otra criatura que no sea ficha entre al campo de batalla bajo tu control, fortalece 1. (Elige la criatura con menor resistencia entre las criaturas que controlas y pon un contador +1/+1 sobre ella.)
Anafenza, the Foremost|Anafenza, la líder|Criatura legendaria — Soldado humano|Siempre que Anafenza, la líder ataque, pon un contador +1/+1 sobre otra criatura objetivo girada que controlas.\nSi una carta de criatura fuera a ir al cementerio de un oponente desde cualquier parte, en vez de eso, exíliala.
Anarchist|Anarquista|Criatura — Ciudadano|Cuando el Anarquista entre en juego, puedes regresar la carta objetivo de conjuro de tu cementerio a tu mano.
Anarchy|Anarquía|Conjuro|Destruye todos los permanentes blancos.
Anathemancer|Anatemante|Criatura — Hechicero zombie|Cuando el Anatemante entre en juego, le hace daño al jugador objetivo igual a la cantidad de tierras no básicas que controla ese jugador.\nDesenterrar {5}{B}{R}. ({5}{B}{R}: Regresa esta carta de tu cementerio al juego. Gana la habilidad de prisa. Remuévela del juego al final del turno o si fuera a dejar el juego. Desentierra sólo como un conjuro.)
Anavolver|Anavolver|Criatura — Volver|Estímulo {1}{U} y/o {B} (Puedes pagar {1}{U} y/o {B} adicionales al lanzar este hechizo.)\nSi pagaste el coste del estímulo {1}{U}, entra en juego con dos contadores +1/+1 sobre él y tiene la habilidad de volar.\nSi pagaste el coste del estímulo {B}, el Anavolver entra en juego con un contador +1/+1 sobre él y con "Pagar 3 vidas:  Regenerar Anavolver".
Anax and Cymede|Anax y Cymeda|Criatura legendaria — Soldado humano|Daña primero, vigilancia.\nHeroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo a Anax y Cymeda, las criaturas que controlas obtienen +1/+1 y ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Anax, Hardened in the Forge|Anax, endurecido en la forja|Criatura encantamiento legendaria — Semidiós|La fuerza de Anax es igual a tu devoción al rojo. (Cada {R} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al rojo.)\nSiempre que Anax u otra criatura que no sea ficha que controlas muera, crea una ficha de criatura Sátiro roja 1/1 con "Esta criatura no puede bloquear". Si la fuerza de la criatura era de 4 o más, en vez de eso, crea dos de esas fichas.
Ancestor's Chosen|Elegido de la Antepasada|Criatura — Clérigo humano|Daña primero. (Esta criatura hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)\nCuando el Elegido de la Antepasada entre en juego, ganas 1 vida por cada carta en tu cementerio.
Ancestor's Prophet|Profeta de la Antepasada|Criatura — Señor clérigo|Girar cinco Clérigos enderezados que controles: Gana 10 vidas.
Ancestral Blade|Filo ancestral|Artefacto — Equipo|Cuando el Filo ancestral entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Soldado blanca 1/1 y luego anéxale el Filo ancestral.\nLa criatura equipada obtiene +1/+1.\nEquipar {1}. ({1}: Anexa este Equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Ancestral Knowledge|Conocimiento ancestral|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {1} (Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de edad en este permanente, luego sacrifícalo a menos que pagues su coste de mantenimiento por cada contador de edad en él.)\nCuando el Conocimiento ancestral entra en juego, mira las diez cartas superiores de tu biblioteca, luego exilia cualquier número de ellas y vuelve a poner el resto encima de tu biblioteca en cualquier orden.\nCuando el Conocimiento ancestral abandone el juego, baraja tu biblioteca.
Ancestral Mask|Máscara ancestral|Encantamiento — Aura|Encantar criatura\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 por cada otro encantamiento en juego.
Ancestral Memories|Bendición angélica|Conjuro|Mira las siete cartas superiores de tu biblioteca. Pon dos de ellas en tu mano y el resto en tu cementerio.
Ancestral Statue|Estatua ancestral|Criatura artefacto — Gólem|Cuando la Estatua ancestral entre al campo de batalla, regresa un permanente que controlas y que no sea tierra a la mano de su propietario.
Ancestral Tribute|Tributo ancestral|Conjuro|Gana 2 vidas por cada carta que haya en tu cementerio.\nRetrospectiva {9}{W}{W}{W}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Ancestral Vengeance|Venganza ancestral|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando la Venganza ancestral entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo que controlas.\nLa criatura encantada obtiene -1/-1.
Ancestral Vision|Visión ancestral|Conjuro|Visión ancestral es azul.\nSuspender 4—{U} (En lugar de jugar esta carta de tu mano, paga {U} y remuévela del juego con cuatro contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando remuevas el último, juégala sin pagar su coste de maná.)\nEl jugador objetivo roba tres cartas.
Anchor to the Aether|Anclado al éter|Conjuro|Pon la criatura objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario. Adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Ancient Amphitheater|Anfiteatro antiguo|Tierra|En cuanto el Anfiteatro antiguo entre al campo de batalla, puedes mostrar una carta de Gigante de tu mano. Si no lo haces, el Anfiteatro antiguo entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {R} o {W} a tu reserva de maná.
Ancient Animus|Animosidad arcana|Instantáneo|Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo que controlas si es legendaria. Luego, lucha contra la criatura objetivo que controla un oponente. (Cada una hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la otra.)
Ancient Brontodon|Brontodón anciano|Criatura — Dinosaurio|
Ancient Carp|Carpa primigenia|Criatura — Pez|
Ancient Crab|Cangrejo antiguo|Criatura — Cangrejo|
Ancient Craving|Anhelo antiguo|Conjuro|Robas tres cartas y pierdes 3 vidas.
Ancient Den|Guarida antigua|Tierra artefacto|(La Guarida antigua no es un hechizo.)\n{T}: Agrega {W} a tu reserva de maná.
Ancient Excavation|Excavación antigua|Instantáneo|Roba una cantidad de cartas igual a la cantidad de cartas en tu mano, luego descarta una carta por cada carta robada de esta manera.\nCiclo de tierras básicas {2}. ({2}, descartar esta carta: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.)
Ancient Grudge|Agravio antiguo|Instantáneo|Destruye el artefacto objetivo.\nRetrospectiva {G} (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Ancient Hellkite|Engendro anciano|Criatura — Dragón|Vuela.\n{R}: El Engendro anciano hace 1 punto de daño a la criatura objetivo que controla el jugador defensor. Activa esta habilidad sólo si el Engendro anciano está atacando.
Ancient Hydra|Hidra antigua|Criatura — Hidra|Desaparecer 5 (Esta criatura entra en juego con cinco contadores de desaparecer. Al comienzo de tu mantenimiento, quita un contador de desaparición sobre ella. Si no puedes, sacrifícala.)\n{1}, Quita un contador de desaparición de la Hidra Antigua: hace 1 punto de daño a cualquier objetivo.
Ancient Kavu|Kavu Antiguo|Criatura — Kavu|{2}: El Kavu Antiguo se convierte en incoloro hasta el final del turno.
Ancient Ooze|Cieno antiguo|Criatura — Cieno|Tanto la fuerza como la resistencia del Cieno antiguo son iguales al coste total de maná convertido de las demás criaturas que controles.
Ancient Runes|Runas antiguas|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, las Runas antiguas hacen a ese jugador daño igual al número de artefactos que él controla.
Ancient Silverback|Lomo plateado antiguo|Criatura — Simio|{G}: Regenera al Lomo plateado antiguo. (La próxima vez que esta criatura fuera a ser destruida este turno, no lo es. En vez de eso, gírala, remueve todo el daño de ella y remuévela del combate.)
Ancient Spider|Araña antigua|Criatura — Araña|Daña primero; alcance (La Araña Antigua puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.)
Ancient Spring|Manantial Antiguo|Tierra|El Manantial Antiguo entra en juego girado.\n{T}: Agrega {U}.\n{T}, Sacrifica el Manantial Antiguo: Agrega {W}{B}.
Ancient Stirrings|Agitamiento antiguo|Conjuro|Mira las primeras cinco cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta incolora que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Luego pon el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden. (Las cartas sin coste de maná de color en sus costes de maná son incoloras. Las tierras también son incoloras.)
Ancient Stone Idol|Ídolo de piedra antiguo|Criatura artefacto — Gólem|Destello.\nTe cuesta {1} menos lanzar este hechizo por cada criatura atacante.\nArrolla.\nCuando el Ídolo de piedra antiguo muera, crea una ficha de criatura artefacto Constructo incolora 6/12 con la habilidad de arrollar.
Ancient Tomb|Tumba antigua|Tierra|{T}: Agrega {C}{C}. La Tumba antigua te hace 2 puntos de daño.
Ancient Ziggurat|Ziggurat antiguo|Tierra|{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná. Usa este maná sólo para jugar hechizos de criatura.
Ancient of the Equinox|Ancestro del equinoccio|Criatura — Pueblo-arbóreo|Arrolla, antimaleficio.
Andradite Leech|Sanguijuela Andradita|Criatura — Sanguijuela|Los hechizos negros cuestan {B} más para jugarlos.\n{B}: La Sanguijuela Andradita obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Angel of Condemnation|Ángel de la condenación|Criatura — Ángel|Vuela, vigilancia.\n{2}{W}, {T}: Exilia otra criatura objetivo. Regresa esa carta al campo de batalla bajo el control de su propietario al comienzo del próximo paso final.\n{2}{W}, {T}, espolear al Ángel de la condenación: Exilia otra criatura objetivo hasta que el Ángel de la condenación deje el campo de batalla. (Una criatura espoleada no se enderezará durante tu próximo paso de enderezar.)
Angel of Deliverance|Ángel de la liberación|Criatura — Ángel|Vuela.\nDelirio — Siempre que el Ángel de la liberación haga daño, si entre las cartas de tu cementerio hay cuatro o más tipos de carta, exilia la criatura objetivo que controla un oponente.
Angel of Despair|Ángel de desesperación|Criatura — Ángel|Vuela.\nCuando el Ángel de desesperación entre al campo de batalla, destruye el permanente objetivo.
Angel of Finality|Ángel de irrevocabilidad|Criatura — Ángel|Vuela. Cuando el Ángel de irrevocabilidad entre al campo de batalla, exilia todas las cartas del cementerio del jugador objetivo.
Angel of Flight Alabaster|Ángel de la Legión Alabastro|Criatura — Ángel|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, regresa la carta de Espíritu objetivo de tu cementerio a tu mano.
Angel of Fury|Ángel de furia|Criatura — Ángel|Vuela\nCuando el Ángel de furia muera, puedes mezclarlo en la biblioteca de su propietario.
Angel of Glory's Rise|Ángel del ascenso de la gloria|Criatura — Ángel|Vuela.\nCuando el Ángel del ascenso de la gloria entre al campo de batalla, exilia a todos los Zombies, luego regresa al campo de batalla todas las cartas de criatura Humano de tu cementerio.
Angel of Grace|Ángel de la gracia|Criatura — Ángel|Destello.\nVuela.\nCuando el Ángel de la gracia entre al campo de batalla, hasta el final del turno, el daño que fuera a reducir tu total de vidas a menos de 1, en vez de eso, lo reduce a 1.\n{4}{W}{W}, exiliar al Ángel de la gracia de tu cementerio: Tu total de vidas se convierte en 10.
Angel of Invention|Ángel de la invención|Criatura — Ángel|Vuela, vigilancia, vínculo vital.\nFabricar 2. (Cuando esta criatura entre al campo de batalla, pon dos contadores +1/+1 sobre ella o crea dos fichas de criatura artefacto Servo incoloras 1/1.)\nLas otras criaturas que controlas obtienen +1/+1.
Angel of Jubilation|Ángel del júbilo|Criatura — Ángel|Vuela.\nLas otras criaturas que controlas que no sean negras obtienen +1/+1.\nLos jugadores no pueden pagar vidas ni sacrificar criaturas para lanzar hechizos ni para activar habilidades.
Angel of Mercy|Angel de Piedad|Criatura — Ángel|Vuela\nCuando el Ángel de Piedad entra en juego, ganas 3 vidas.
Angel of Renewal|Ángel de la renovación|Criatura — Ángel aliado|Vuela.\nCuando el Ángel de la renovación entre al campo de batalla, ganas 1 vida por cada criatura que controlas.
Angel of Retribution|Ángel de Castigo|Criatura — Ángel|Vuela, daña primero
Angel of Salvation|Ángel de salvación|Criatura — Ángel|Destello; convocar (Cada criatura que gires al jugar este hechizo reduce su coste en {1} o en un maná del color de esa criatura) Vuela. Cuando el Ángel de salvación entre en juego, prevén los siguientes 5 puntos de daño que se le fuera a hacer este turno a cualquier número de criaturas y/o jugadores objetivo, dividido como elijas.
Angel of Sanctions|Ángel de las condenas|Criatura — Ángel|Vuela.\nCuando el Ángel de las condenas entre al campo de batalla, puedes exiliar el permanente objetivo que no sea tierra que controle un oponente hasta que el Ángel de las condenas deje el campo de batalla.\nEmbalsamar {5}{W}. ({5}{W}, exiliar esta carta de tu cementerio: Crea una ficha que es una copia de esta carta, excepto que es un Ángel Zombie blanco sin coste de maná. Activa la habilidad de embalsamar solo como un conjuro.)
Angel of Serenity|Ángel de serenidad|Criatura — Ángel|Vuela.\nCuando el Ángel de serenidad entre al campo de batalla, puedes exiliar hasta otras tres criaturas del campo de batalla y/o cartas de criatura objetivo de los cementerios.\nCuando el Ángel de serenidad deje el campo de batalla, regresa las cartas exiliadas a las manos de sus propietarios.
Angel of Vitality|Ángel de vitalidad|Criatura — Ángel|Vuela.\nSi fueras a ganar vidas, en vez de eso, ganas esa cantidad de vidas más 1.\nEl Ángel de vitalidad obtiene +2/+2 mientras tengas 25 o más vidas.
Angel of the Dawn|Ángel del alba|Criatura — Ángel|Vuela.\nCuando el Ángel del alba entre al campo de batalla, las criaturas que controlas obtienen +1/+1 y ganan la habilidad de vigilancia hasta el final del turno. (Estas criaturas no se giran al atacar.)
Angel of the Dire Hour|Ángel de la hora funesta|Criatura — Ángel|Destello.\nVuela.\nCuando el Ángel de la hora funesta entre al campo de batalla, si lo lanzaste desde tu mano, exilia todas las criaturas atacantes.
Angel of the God-Pharaoh|Ángel del Dios Faraón|Criatura — Ángel|Vuela.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Angel's Feather|Pluma de ángel|Artefacto|Siempre que un jugador juegue un hechizo blanco, puedes ganar una vida.
Angel's Grace|Gracia del ángel|Instantáneo|Fracción de segundo (Mientras este hechizo esté en la pila, los jugadores no pueden jugar hechizos o habilidades activadas que no sean habilidades de maná.)\nTú no puedes perder el juego este turno y tus oponentes no pueden ganar el juego este turno. Hasta el final del turno, el daño que fuera a reducir tu total de vida a menos de 1, en vez de eso, lo reduce a 1.
Angel's Herald|Heraldo del ángel|Criatura — Clérigo humano|{2}{W}, {T}, sacrificar una criatura verde, una criatura blanca y una criatura azul: Busca en tu biblioteca una carta llamada Arcángel empíreo y ponla en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Angel's Mercy|Piedad del ángel|Instantáneo|Gana 7 vidas.
Angel's Tomb|Tumba del ángel|Artefacto|Siempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, puedes hacer que la Tumba del ángel se convierta en una criatura artefacto Ángel blanca 3/3 con la habilidad de volar hasta el final del turno.
Angel's Trumpet|Trompeta de ángeles|Artefacto|Todas las criaturas tienen vigilancia.\nAl final del turno de cada jugador, gira todas las criaturas enderezadas que el jugador controla las cuales no atacaron este turno. La Trompeta de Ángeles hace daño al jugador igual al número de criaturas giradas de esta manera.
Angelfire Crusader|Cruzado fuegoangélico|Criatura — Caballero Soldado Humano|{R}: El Cruzado fuegoangélico obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Angelheart Vial|Frasco corazón de ángel|Artefacto|Siempre que recibas daño, puedes poner esa misma cantidad de contadores de carga sobre el Frasco corazón de ángel.\n{2}, {T}, remover cuatro contadores de carga del Frasco corazón de ángel: Gana 2 vidas y roba una carta.
Angelic Accord|Acuerdo angelical|Encantamiento|Al comienzo de cada paso final, si has ganado 4 o más vidas este turno, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Ángel blanca 4/4 con la habilidad de volar.
Angelic Arbiter|Árbitro angelical|Criatura — Ángel|Vuela.\nCada oponente que lanzó un hechizo este turno no puede atacar con criaturas.\nCada oponente que atacó con una criatura este turno no puede lanzar hechizos.
Angelic Armaments|Armamento angelical|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+2, tiene la habilidad de volar, y es un Ángel blanco además de sus otros colores y tipos.\nEquipar {4}.
Angelic Benediction|Reconocimiento angelical|Encantamiento|Exaltado. (Siempre que una criatura que controlas ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\nSiempre que una criatura que controles ataque sola, puedes girar la criatura objetivo.
Angelic Blessing|Bendición angélica|Conjuro|La criatura objetivo obtiene +3/+3 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno. (No puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)
Angelic Captain|Capitana angelical|Criatura — Ángel aliado|Vuela.\nSiempre que la Capitana angelical ataque, obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada otro Aliado atacante.
Angelic Chorus|Coro angélico|Encantamiento|Siempre que una criatura entre en juego bajo tu control, ganas una cantidad de vida igual a su resistencia.
Angelic Curator|Conservador angélico|Criatura - Espíritu Ángel|Vuela, protección contra artefactos.
Angelic Destiny|Destino angélico|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +4/+4, tiene las habilidades de volar y dañar primero y es un Ángel además de sus otros tipos.\nCuando la criatura encantada muera, regresa el Destino angélico a la mano de su propietario.
Angelic Edict|Edicto angelical|Conjuro|Exilia la criatura o encantamiento objetivo.
Angelic Exaltation|Exaltación angélica|Encantamiento|Siempre que una criatura que controlas ataque sola, obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es la cantidad de criaturas que controlas.
Angelic Favor|Servicio angelical|Instantáneo|Si controlas una llanura, puedes girar una criatura enderezada de tu control en vez de pagar el coste de maná del Servicio angelical.\nJuega el Servicio angelical sólo durante el combate.\Pon una ficha criatura Ángel blanco 4/4 con la habilidad de volar. Ponlo en el cementerio al principio del siguiente paso final.
Angelic Field Marshal|Mariscal de campo angelical|Criatura — Ángel|Vuela.\nTeniente — Mientras controles a tu comandante, la Mariscal de campo angelical obtiene +2/+2 y las criaturas que controlas tienen la habilidad de vigilancia.
Angelic Gift|Don angelical|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando el Don angelical entre al campo de batalla, roba una carta.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de volar.
Angelic Guardian|Guardiana angelical|Criatura — Ángel|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)\nSiempre que una o más criaturas que controlas ataquen, ganan la habilidad de indestructible hasta el final del turno.(El daño y los efectos que dicen "destruye" no las destruyen.)
Angelic Overseer|Supervisora angélica|Criatura — Ángel|Vuela.\nMientras controles un Humano, la Supervisora angélica tiene antimaleficio y es indestructible.
Angelic Page|Paje angélico|Criatura — Espíritu|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.)\n{T}: La criatura atacante o bloqueadora objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Angelic Protector|Protector angelical|Criatura — Ángel|Vuela\nSiempre que el Protector angelical sea objetivo de hechizos o habilidades, el Protector angelical obtiene +0/+3 hasta el final del turno.
Angelic Purge|Purga angelical|Conjuro|Como coste adicional para lanzar la Purga angelical, sacrifica un permanente.\nExilia el artefacto, criatura o encantamiento objetivo.
Angelic Renewal|Renovación angélica|Encantamiento|Siempre que una criatura vaya a un cementerio, puedes sacrificar la Renovación angélica. Si lo haces, devuelve esa criatura al juego.
Angelic Shield|Escudo Angélico|Encantamiento|Las criaturas de tu control obtienen +0/+1.\nSacrifica el Escudo Angélico: Devuelve la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Angelic Skirmisher|Escaramuzadora angélica|Criatura — Ángel|Vuela.\nAl comienzo de cada combate, elige entre las habilidades de dañar primero, vigilancia o vínculo vital. Las criaturas que controlas ganan esa habilidad hasta el final del turno.
Angelic Wall|Muro angelical|Criatura — Muro|(Los Muros no pueden atacar.)\nVuela.
Angelsong|Canción angelical|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que se fuera a hacer este turno.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Anger of the Gods|Cólera de los dioses|Conjuro|La Cólera de los dioses hace 3 puntos de daño a cada criatura. Si una criatura que recibió daño de esta manera fuera a morir este turno, en vez de eso, exíliala.
Anger|Enojo|Criatura — Encarnación|Prisa.\nMientras el Enojo esté en tu cementerio y controles una montaña, las criaturas que controlas tienen la habilidad de prisa.
Angler Drake|Draco pescador|Criatura — Draco|Vuela.\nCuando el Draco pescador entre al campo de batalla, puedes regresar la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Angrath's Ambusher|Emboscador de Angrath|Criatura — Pirata orco|El Emboscador de Angrath obtiene +2/+0 mientras controles un planeswalker Angrath.
Angrath's Fury|Furia de Angrath|Conjuro|Destruye la criatura objetivo. La Furia de Angrath hace 3 puntos de daño al jugador objetivo. Puedes buscar en tu biblioteca y/o cementerio una carta llamada Angrath, pirata minotauro, mostrarla y ponerla en tu mano. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala.
Angrath's Marauders|Merodeadores de Angrath|Criatura — Pirata humano|Si una fuente que controlas fuera a hacer daño a un permanente o jugador, en vez de eso, hace el doble de ese daño a ese permanente o jugador.
Angrath's Rampage|Estragos de Angrath|Conjuro|Elige uno:\n• El jugador objetivo sacrifica un artefacto.\n• El jugador objetivo sacrifica una criatura.\n• El jugador objetivo sacrifica un planeswalker.
Angrath, Captain of Chaos|Angrath, Capitán del Caos|Planeswalker legendario — Angrath|Las criaturas que controlas tienen la habilidad de amenaza.\n−2: Enrola 2. (Pon dos contadores +1/+1 sobre un Ejército que controlas. Si no controlas ninguno, crea primero una ficha de criatura Ejército Zombie negra 0/0.)
Angrath, Minotaur Pirate|Angrath, pirata minotauro|Planeswalker legendario — Angrath|+2: Angrath, pirata minotauro hace 1 punto de daño al oponente objetivo y a cada criatura que controla ese jugador.\n−3: Regresa la carta de Pirata objetivo de tu cementerio al campo de batalla.\n−11: Destruye todas las criaturas que controla el oponente objetivo. Angrath, pirata minotauro hace daño a ese jugador igual a su fuerza total.
Angrath, the Flame-Chained|Angrath, el de las Cadenas Ardientes|Planeswalker legendario — Angrath|+1: Cada oponente descarta una carta y pierde 2 vidas.\n−3: Gana el control de la criatura objetivo hasta el final del turno. Enderézala. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. Sacrifícala al comienzo del próximo paso final si tiene un coste de maná convertido de 3 o menos.\n−8: Cada oponente pierde una cantidad de vidas igual a la cantidad de cartas en su cementerio.
Angry Mob|Turba|Criatura — Humano|Arrolla\nDurante tu turno, la fuerza y la resistencia de la Turba son igual a 2 más el número de pantanos que todos los oponentes controlan. Durante el turno de otro jugador, la fuerza y la resistencia de la Turba son cada una 2.
Anguished Unmaking|Fin angustioso|Instantáneo|Exilia el permanente objetivo que no sea tierra. Pierdes 3 vidas.
Animal Boneyard|Cementerio de animales|Encantar tierra|La tierra encantada tiene: "{T}, sacrificar una criatura: Gana una cantidad de vida igual a la resistencia de esa criatura".
Animal Magnetism|Magnetismo animal|Conjuro|Muestra cinco cartas de la parte superior de tu biblioteca. Un oponente elige una carta de criatura de entre ellas. Pon en juego esa carta y el resto en tu cementerio.
Animar, Soul of Elements|Ánimar, Alma de los Elementos|Criatura legendaria — Elemental|Protección contra blanco y contra negro.\nSiempre que lances un hechizo de criatura, pon un contador +1/+1 sobre Ánimar, Alma de los Elementos.\nTe cuesta {1} menos lanzar los hechizos de criatura por cada contador +1/+1 sobre Ánimar.
Animate Artifact|Animar artefacto|Encantamiento — Aura|Encantar artefacto\nMientras el artefacto encantado no sea una criatura, es un artefacto criatura con fuerza y resistencia iguales a su coste de maná convertido.
Animate Dead|Animar a los muertos|Encantamiento — Aura|Encantar una carta de criatura en un cementerio\nCuando Animar a los muertos entre al campo de batalla, pierde "encantar una carta de criatura en un cementerio" y gana "encantar la criatura puesta en juego con Animar a los muertos". Regresa la carta de criatura encantada al campo de batalla bajo tu control y anéxale Animar a los muertos. Cuando Animar a los muertos deje el campo de batalla, el controlador de esa criatura la sacrifica.\nLa criatura encantada obtiene -1/-0.
Animate Land|Animar la tierra|Instantáneo|Hasta el final del turno, la tierra objetivo es una criatura 3/3 que todavía cuenta como una tierra.
Animate Wall|Animar muro|Encantamiento — Aura|Encantar Muro\nLa criatura encantada puede atacar como si no fuera un muro.
Animating Faerie|Hada de la animación|Criatura — Hada|Vuela.
Animation Module|Módulo de animación|Artefacto|Siempre que se pongan uno o más contadores +1/+1 sobre un permanente que controlas, puedes pagar {1}. Si lo haces, crea una ficha de criatura artefacto Servo incolora 1/1.\n{3}, {T}: Elige un contador sobre el permanente o el jugador objetivo. Ese permanente o jugador obtiene otro contador del mismo tipo.
Animist's Awakening|Despertar de la animista|Conjuro|Muestra las X primeras cartas de tu biblioteca. Pon todas las cartas de tierra que se encuentren entre ellas en el campo de batalla giradas y el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.\nDominio de hechizos — Si hay dos o más cartas de instantáneo y/o de conjuro en tu cementerio, endereza esas tierras.
Anje Falkenrath|Anje Falkenrath|Criatura legendaria — Vampiro|Prisa.\n{T}, descartar una carta: Roba una carta.\nSiempre que descartes una carta, si tiene la habilidad de demencia, endereza a Anje Falkenrath.
Anje's Ravager|Devastador de Anje|Criatura — Berserker vampiro|El Devastador de Anje ataca cada combate si puede.\nSiempre que el Devastador de Anje ataque, descarta tu mano, luego roba tres cartas.\nDemencia {1}{R}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)
Ankh of Mishra|Ankh de Mishra|Artefacto|Siempre que una tierra entre en juego, el Ankh de Mishra hace 2 puntos de daños al controlador de la tierra.
Ankle Shanker|Tobillero|Criatura — Berserker trasgo|Prisa.\nSiempre que el Tobillero ataque, las criaturas que controlas ganan las habilidades de dañar primero y toque mortal hasta el final del turno.
Annex|Anexar|Encantamiento — Aura|Encantar tierra. (Haz objetivo a una tierra al jugarlo. Esta carta entra en juego anexada a esa tierra.)\nTú controlas la tierra encantada.
Annihilate|Aniquilar|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo que no sea negra. No puede ser regenerada.\nRoba una carta.
Annihilating Fire|Fuego aniquilador|Instantáneo|El Fuego aniquilador hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Si una criatura que recibió daño de esta manera fuera a morir este turno, en vez de eso, exíliala.
Annul|Anular|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo de artefacto o encantamiento.
Anodet Lurker|Acechador anódico|Criatura artefacto|Cuando el Acechador anódico vaya a un cementerio desde el juego, ganas 3 vidas.
Anointed Deacon|Diácono ungido|Criatura — Clérigo vampiro|Al comienzo del combate en tu turno, puedes hacer que el Vampiro objetivo obtenga +2/+0 hasta el final del turno.
Anointed Procession|Procesión de ungidos|Encantamiento|Si un efecto fuera a crear una o más fichas bajo tu control, en vez de eso, crea el doble de esas fichas.
Anointer Priest|Sacerdotisa ungidora|Criatura — Clérigo humano|Siempre que una ficha de criatura entre al campo de batalla bajo tu control, ganas 1 vida.\nEmbalsamar {3}{W}. ({3}{W}, exiliar esta carta de tu cementerio: Crea una ficha que es una copia de esta carta, excepto que es un Clérigo Humano Zombie blanco sin coste de maná. Activa la habilidad de embalsamar solo como un conjuro.)
Anointer of Champions|Proclamadora de campeones|Criatura — Clérigo humano|{T}: La criatura atacante objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Anoint|Untar|Instantáneo|Recuperar {3} (Puedes pagar {3} adicionales al lanzar este hechizo. Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nPrevén los siguientes 3 puntos de daño que fuera a recibir la criatura objetivo.
Anowon, the Ruin Sage|Anowon, el Sabio de las Ruinas|Criatura legendaria — Chamán vampiro|Al comienzo de tu mantenimiento, cada jugador sacrifica una criatura que no sea Vampiro.
Answered Prayers|Plegarias escuchadas|Encantamiento|Siempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, ganas 1 vida. Si las Plegarias escuchadas no son una criatura, se convierten en una criatura Ángel 3/3 con la habilidad de volar además de sus otros tipos hasta el final del turno.
Ant Queen|Hormiga reina|Criatura — Insecto|{1}{G}: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Insecto verde 1/1.
Antagonism|Antagonismo|Encantamiento|Al final del turno de cada oponente, el Antagonismo hace 2 puntos de daño a ese jugador a menos que uno de sus oponentes fuera dañado ese turno.
Anthem of Rakdos|Himno de Rakdos|Encantamiento|Siempre que una criatura que controlas ataque, obtiene +2/+0 hasta el final del turno y el Himno de Rakdos te hace 1 punto de daño.\nTemerario Mientras no tengas cartas en la mano, si una fuente que controlas fuera a hacer daño a una criatura o jugador, en vez de eso, hace el doble del daño a esa criatura o jugador.
Anthousa, Setessan Hero|Anthousa, heroína setessana|Criatura legendaria — Guerrero humano|Heroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo a Anthousa, heroína setessana, hasta tres tierras objetivo que controlas se convierten cada una en criaturas Guerrero 2/2 hasta el final del turno. Siguen siendo tierras.
Anthroplasm|Antroplasma|Criatura — Metamorfo|El Antroplasma entra en juego con dos contadores +1/+1 sobre él.\n{X}, {T}: Quita todos los contadores +1/+1 del Antroplasma y pon X contadores +1/+1 sobre él.
Anti-Magic Aura|Aura antimagia|Encantamiento — Aura|Encantar criatura\nLa criatura encantada no puede ser objetivo de hechizos ni puede ser encantado por otras Auras.
Anticipate|Anticipar|Instantáneo|Mira las tres primeras cartas de tu biblioteca. Pon una de ellas en tu mano y el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Antler Skulkin|Calaveroso con astas|Criatura artefacto — Espantapájaros|{2}: La criatura blanca objetivo gana la habilidad de persistir hasta el final del turno. (Cuando vaya a un cementerio desde el juego, si no tiene contadores -1/-1 sobre ella, regrésala al juego bajo el control de su propietario con un contador -1/-1.)
Anurid Barkripper|Descortezador anuro|Criatura — Bestia|Umbral El Descortezador anuro obtiene +2/+2. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Anurid Brushhopper|Saltamaleza anuro|Criatura — Bestia|Descartar dos cartas de tu mano: Remueve del juego el Saltamaleza anuro. Regrésalo al juego bajo el control de su propietario al final del turno.
Anurid Murkdiver|Anuro de aguaturbia|Criatura — Bestia zombie|Cruza pantanos.
Anurid Scavenger|Carroñero anuro|Criatura — Bestia|Protección contra negro.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Carroñero anuro a menos que pongas una carta de tu cementerio en la parte inferior de tu biblioteca.
Anurid Swarmsnapper|Tragaenjambres anuro|Criatura — Bestia|El Tragaenjambres anuro puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.\n{1}{G}: El Tragaenjambres anuro puede bloquear a una criatura adicional este turno.
Anvil of Bogardan|Yunque de Bogardan|Artefacto|Los jugadores no tienen un tamaño máximo de mano.\nAl principio de cada paso de robar de cada jugador, ese jugador roba una carta adicional, y luego se descarta una carta.
Anvilwrought Raptor|Rapaz de metal forjado|Criatura artefacto — Ave|Vuela, daña primero.
Anya, Merciless Angel|Anya, ángel despiadado|Criatura Legendaria — Ángel|Vuela. Anya, ángel despiadado obtiene +3/+3 por cada oponente cuyo total de vidas sea menos que la mitad de su total de vidas inicial.\nMientras el total de vidas de un oponente sea menos que la mitad de su total de vidas inicial, Anya tiene la habilidad de indestructible.
Apathy|Apatía|Encantamiento — Aura|Encantar criatura\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.\nAl comienzo del mantenimiento del controlador de la criatura encantada, ese jugador puede descartar una carta al azar. Si lo hace, endereza la criatura encantada.
Apes of Rath|Simios de Rath|Criatura — Simio|Siempre que los Simios de Rath atacan, no se enderezan durante el siguiente paso de enderezar de su controlador.
Apex Altisaur|Altisaurio ejemplar|Criatura — Dinosaurio|Cuando el Altisaurio ejemplar entre al campo de batalla, lucha contra hasta una criatura objetivo que no controlas.\nEnfurecer — Siempre que el Altisaurio ejemplar reciba daño, lucha contra hasta una criatura objetivo que no controlas.
Apex Hawks|Halcones del cenit|Criatura — Ave|Multiestímulo {1}{W}. (Puedes pagar {1}{W} adicionales tantas veces como quieras mientras lanzas este hechizo.)\nVuela.\nLos Halcones del cenit entran al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ellos por cada vez que fueron estimulados.
Apex of Power|Cúspide del poder|Conjuro|Exilia las siete primeras cartas de tu biblioteca. Hasta el final del turno, puedes lanzar las cartas que no sean tierra exiliadas de esta manera.\nSi este hechizo fue lanzado desde tu mano, agrega diez manás de un color cualquiera.
Aphemia, the Cacophony|Afemia, la Cacofónica|Criatura encantamiento legendaria — Arpía|Vuela.\nAl comienzo de tu paso final, puedes exiliar una carta de encantamiento de tu cementerio. Si lo haces, crea una ficha de criatura Zombie negra 2/2.
Aphetto Alchemist|Alquimista de Afetto|Criatura — Hechicero|{T}: Endereza el artefacto o criatura objetivo.\nMetamorfosis {U}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Aphetto Dredging|Dragado de Afetto|Conjuro|Regresa hasta tres cartas objetivo de criatura del tipo de criatura de tu elección de tu cementerio a tu mano.
Aphetto Exterminator|Exterminador de Afetto|Criatura — Hechicero|Metamorfosis {3}{B}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Exterminador de Afetto sea puesto boca arriba, la criatura objetivo obtiene -3/-3 hasta el final del turno.
Aphetto Grifter|Timador de Afetto|Criatura — Hechicero|Girar dos Hechiceros enderezados que controles: Gira el permanente objetivo.
Aphetto Runecaster|Lanzarrunas de Afeto|Criatura — Hechicero|Siempre que una criatura se ponga boca arriba, puedes robar una carta.
Aphetto Vulture|Buitre de Afetto|Criatura — Ave zombie|Vuela.\nCuando el Buitre de Afetto vaya a un cementerio desde el juego, puedes poner la carta objetivo de Zombie de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca.
Aphotic Wisps|Centellas afóticas|Instantáneo|La criatura objetivo es negra y gana la habilidad de inspirar temor hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Apocalypse Chime|Campana del Apocalipsis|Artefacto|{2}, {T}, Sacrificar Campana del Apocalipsis: Destruye todas las cartas de la ampliación de Tierras Natales (Homeland). No pueden ser regeneradas.
Apocalypse Demon|Demonio del apocalipsis|Criatura — Demonio|Vuela.\nTanto la fuerza como la resistencia del Demonio del apocalipsis son iguales a la cantidad de cartas que haya en tu cementerio.\nAl comienzo de tu mantenimiento, gira el Demonio del apocalipsis a menos que sacrifiques otra criatura
Apocalypse Hydra|Hidra del Apocalipsis|Criatura — Hidra|La Hidra del Apocalipsis entra en juego con X contadores +1/+1 sobre ella. Si X es 5 o más, entra en juego con X contadores +1/+1 adicionales sobre ella.\n{1}{R}, remover un contador +1/+1 de la Hidra del Apocalipsis: La Hidra del Apocalipsis hace 1 daño a la criatura o jugador objetivo.
Apocalypse|Apocalipsis|Conjuro|Retira del juego todos los permanentes del juego. Descártate de tu mano.
Apostle of Purifying Light|Apóstol de la luz purificadora|Criatura — Clérigo humano|Protección contra negro. (Esta criatura no puede ser bloqueada, hecha objetivo, recibir daño, estar encantada o ser equipada por nada negro.)\n{2}: Exilia la carta objetivo de un cementerio.
Apostle's Blessing|Bendición del apóstol|Instantáneo|({W/P} puede pagarse con {W} o con 2 vidas.)\nEl artefacto o criatura objetivo que controlas gana protección contra artefactos o contra el color de tu elección hasta el final del turno.
Apothecary Geist|Geist boticario|Criatura — Espíritu|Vuela.\nCuando el Geist boticario entre al campo de batalla, si controlas otro Espíritu, ganas 3 vidas.
Apothecary Initiate|Iniciada boticaria|Criatura — Clérigo kithkin|Siempre que un jugador juegue un hechizo blanco, puedes pagar {1}. Si lo haces, ganas 1 vida.
Appeal|Apelar|Conjuro|Hasta el final del turno, la criatura objetivo gana la habilidad de arrollar y obtiene +X/+X, donde X es la cantidad de criaturas que controlas.
Appetite for Brains|Hambre de cerebros|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Tú eliges de ahí una carta con coste de maná convertido de 4 o más y exilias esa carta.
Appetite for the Unnatural|Apetito por lo artificial|Instantáneo|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo. Ganas 2 vidas.
Applied Biomancy|Biomancia aplicada|Instantáneo|Elige uno o ambos:\n• La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\n• Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Apprentice Necromancer|Nigromante aprendiz|Criatura — Hechicero zombie|{B}, {T}, sacrificar el Nigromante aprendiz: Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio al campo de batalla. Esa criatura gana la habilidad de prisa. Al comienzo del próximo paso final, sacrifícala.
Apprentice Sorcerer|Hechicero aprendiz|Criatura — Hechicero Humano|{T}: El Hechicero aprendiz hace 1 punto de daño a cualquier objetivo. Activa esta habilidad sólo durante tu turno, antes de que los atacantes sean declarados.
Apprentice Wizard|Aprendiz de brujo|Criatura — Hechicero Humano|{U}, {T}: Agrega {C}{C}{C}.
Approach of the Second Sun|Acercamiento del Segundo Sol|Conjuro|Si el Acercamiento del Segundo Sol fue lanzado de tu mano y ya lanzaste otro hechizo llamado Acercamiento del Segundo Sol en este juego, ganas el juego. De lo contrario, pon el Acercamiento del Segundo Sol en la biblioteca de su propietario en séptimo lugar desde la parte superior y tú ganas 7 vidas.
Aquamoeba|Acuamiba|Criatura — Bestia|Descartar una carta de tu mano: Intercambia la fuerza con la resistencia de la Acuamiba hasta el final del turno.
Aquamorph Entity|Entidad aquamórfica|Criatura — Metamorfo|En cuanto la Entidad aquamórfica entre en juego o se ponga boca arriba, se convierte en 5/1 o 1/5, a tu elección.\nMetamorfosis {2}{U} (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Aquastrand Spider|Araña aquatela|Criatura — Araña mutante|Injertar 2 (Esta criatura entra en juego con dos contadores +1/+1 sobre ella. Siempre que otra criatura entre en juego, puedes mover un contador +1/+1 de esta criatura a esa.)\n{G}: La criatura objetivo con un contador +1/+1 sobre ella puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar este turno.
Aquatic Incursion|Incursión acuática|Encantamiento|Cuando la Incursión acuática entre al campo de batalla, crea dos fichas de criatura Tritón azules 1/1 con la habilidad de antimaleficio. (No pueden ser objetivo de hechizos o habilidades que controlan tus oponentes.)\n{3}{U}: El Tritón objetivo no puede ser bloqueado este turno.
Aqueous Form|Forma acuosa|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no puede ser bloqueada.\nSiempre que la criatura encantada ataque, adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Aquitect's Will|Voluntad del aquitecto|Conjuro tribal — Tritón|Pon un contador de inundación sobre la tierra objetivo. Esa tierra es una isla además de sus otros tipos mientras tenga un contador de inundación sobre ella. Si controlas un Triton, roba una carta.
Aquus Steed|Corcel aquus|Criatura — Bestia|{2}{U}, {T}: La criatura objetivo obtiene -2/-0 hasta el final del turno.
Araba Mothrider|Jinete de polillas de Araba|Criatura - Samurái humano|Vuela.\nBushido 1 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Arachnogenesis|Aracnogénesis|Instantáneo|Pon en el campo de batalla X fichas de criatura Araña verdes 1/2 con la habilidad de alcance, donde X es la cantidad de criaturas que te atacan. Prevén todo el daño de combate que fueran a hacer este turno las criaturas que no sean Araña.
Arachnoid|Aracnoide|Criatura artefacto — Araña|El Aracnoide puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.
Arachnus Spinner|Aracnus hiladora|Criatura — Araña|Alcance. (Esta criatura puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)\nGirar una Araña enderezada que controles: Busca en tu cementerio y/o biblioteca una carta llamada Red de aracnus y ponla en el campo de batalla anexada a la criatura objetivo. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala.
Arachnus Web|Red de aracnus|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no puede atacar o bloquear, y no pueden activarse sus habilidades activadas.\nAl comienzo de tu paso final, si la fuerza de la criatura encantada es 4 o más, destruye la Red de aracnus.
Aradara Express|Exprés de Aradara|Artefacto — Vehículo|Amenaza.\nTripular 4. (Girar cualquier cantidad de criaturas que controlas con una fuerza total de 4 o más: Este Vehículo se convierte en una criatura artefacto hasta el final del turno.)
Arahbo, Roar of the World|Arahbo, rugido del mundo|Criatura legendaria — Avatar felino|Eminencia — Al comienzo del combate en tu turno, si Arahbo, rugido del mundo está en la zona de mando o en el campo de batalla, otro Felino objetivo que controlas obtiene +3/+3 hasta el final del turno.\nSiempre que otro Felino que controlas ataque, puedes pagar {1}{G}{W}. Si lo haces, gana la habilidad de arrollar y obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es su fuerza.
Arashi, the Sky Asunder|Arashi, el cielo desbaratado|Criatura legendaria - Espíritu|{X}{G}, {T}: Arashi, el cielo desbaratado hace X puntos de daño a la criatura objetivo con la habilidad de volar.\nCanalizar {X}{G}{G}, descartar a Arashi: Arashi hace X puntos de daño a cada criatura con la habilidad de volar.
Arashin Cleric|Clérigo de Arashin|Criatura — Clérigo humano|Cuando el Clérigo de Arashin entre al campo de batalla, ganas 3 vidas.
Arashin Foremost|Arashin, la líder|Criatura — Guerrero humano|Daña dos veces.\nSiempre que Arashin, la líder entre al campo de batalla o ataque, otra criatura objetivo Guerrero que controlas gana la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno.
Arashin Sovereign|Soberano de Arashin|Criatura — Dragón|Vuela.\nCuando el Soberano de Arashin muera, puedes ponerlo en la parte superior o inferior de la biblioteca de su propietario.
Arashin War Beast|Bestia de guerra de Arashin|Criatura — Bestia|Siempre que la Bestia de guerra de Arashin haga daño de combate a una o más criaturas bloqueadoras, manifiesta la primera carta de tu biblioteca. (Ponla en el campo de batalla boca abajo como una criatura 2/2. Ponla boca arriba en cualquier momento por su coste de maná si es una carta de criatura.)
Arasta of the Endless Web|Arasta de la Tela Infinita|Criatura encantamiento legendaria — Araña|Alcance.\nSiempre que un oponente lance un hechizo de instantáneo o de conjuro, crea una ficha de criatura Araña verde 1/2 con la habilidad de alcance.
Arbalest Elite|Élite de arbalestrilla|Criatura — Arquero humano|{2}{W}, {T}: La Élite de arbalestrilla hace 3 puntos de daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo. La Élite de arbalestrilla no se endereza durante tu próximo paso de enderezar.
Arbiter of Knollridge|Árbitro de Cerroloma|Criatura — Hechicero gigante|Vigilancia.\nCuando el Árbitro de Cerroloma entre al campo de batalla, el total de vidas de cada jugador se convierte en el mayor total de vidas de entre todos los jugadores.
Arbiter of the Ideal|Mediadora de lo ideal|Criatura — Esfinge|Vuela.\nInspiración — Siempre que la Mediadora de lo ideal se enderece, muestra la primera carta de tu biblioteca. Si es una carta de artefacto, criatura o tierra, puedes ponerla en el campo de batalla con un contador de manifestación sobre ella. Ese permanente es un encantamiento además de sus otros tipos.
Arbor Armament|Armamento enramado|Instantáneo|Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo. Esa criatura gana la habilidad de alcance hasta el final del turno.
Arbor Colossus|Coloso enramado|Criatura — Gigante|Alcance.\n{3}{G}{G}{G}: Monstruosidad 3. (Si esta criatura no es monstruosa, pon tres contadores +1/+1 sobre ella y se convierte en monstruosa.)\nCuando el Coloso enramado se convierte en monstruoso, destruye la criatura objetivo con la habilidad de volar que controla un oponente.
Arbor Elf|Elfo enramado|Criatura — Druida elfo|{T}: Endereza el bosque objetivo.
Arborback Stomper|Aplastador lomofronda|Criatura — Bestia|Arrolla.\nCuando el Aplastador lomofronda entre al campo de batalla, ganas 5 vidas.
Arboreal Grazer|Herbívoro arbóreo|Criatura — Bestia|Alcance.\nCuando el Herbívoro arbóreo entre al campo de batalla, puedes poner en el campo de batalla girada una carta de tierra de tu mano.
Arboretum Elemental|Elemental de arboreto|Criatura — Elemental|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)\nAntimaleficio. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlan tus oponentes.)
Arc Blade|Cuchilla arqueada|Conjuro|La Cuchilla arqueada hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Remueve del juego la Cuchilla arqueada con tres contadores de tiempo sobre ella. Suspender 3—{2}{R} (En lugar de jugar esta carta de tu mano, puedes pagar {2}{R} y removerla del juego con tres contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando se remueva el último, juégala sin pagar su coste de maná.)
Arc Lightning|Relámpago arco|Conjuro|El Relámpago arco hace 3 puntos de daño divididos como elijas entre una, dos o tres criaturas y/o jugadores objetivo.
Arc Mage|Mago arco|Criatura — Hechicero humano|{2}{R}, {T}, Descartar una carta de tu mano: el Mago arco hace 2 puntos de daño divididos como quieras entre entre cualquier número de criaturas y/o jugadores.
Arc Runner|Corredor de arco|Criatura — Buey elemental|Prisa. (Esta criatura puede atacar y {T} tan pronto como entre bajo tu control.)\nAl comienzo del paso final, sacrifica el Corredor de arco.
Arc Trail|Rastro del arco|Conjuro|El Rastro del arco hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo y 1 punto de daño a otra criatura o jugador objetivo.
Arc-Slogger|Pasolento voltaico|Criatura — Bestia|{R}, remover del juego las diez primeras cartas de la parte superior de tu biblioteca: El Pasolento voltaico hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Arcades, the Strategist|Arcades, el Estratega|Criatura legendaria — Dragón anciano|Vuela, vigilancia.\nSiempre que una criatura con la habilidad de defensor entre al campo de batalla bajo tu control, roba una carta.\nCada criatura que controlas con la habilidad de defensor asigna una cantidad de daño de combate igual a su resistencia, en vez de su fuerza, y puede atacar como si no tuviera la habilidad de defensor.
Arcane Adaptation|Adaptación arcana|Encantamiento|En cuanto la Adaptación arcana entre al campo de batalla, elige un tipo de criatura.\nLas criaturas que controlas son del tipo elegido además de sus otros tipos. Lo mismo sucede con los hechizos de criatura que controlas y con las cartas de criatura de las que eres propietario que no están en el campo de batalla.
Arcane Denial|Constricción arcana|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Su controlador puede robar hasta dos cartas al comienzo del mantenimiento del próximo turno.\nTú robas una carta al comienzo del mantenimiento del próximo turno.
Arcane Encyclopedia|Enciclopedia arcana|Artefacto|{3}, {T}: Roba una carta.
Arcane Flight|Vuelo arcano|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de volar.
Arcane Laboratory|Laboratorio arcano|Encantamiento|Cada jugador no puede lanzar más que un hechizo cada turno.
Arcane Lighthouse|Faro arcano|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: Hasta el final del turno, las criaturas que controlan tus oponentes pierden las habilidades de antimaleficio y velo y no pueden tener las habilidades de antimaleficio o velo.
Arcane Melee|Reyerta arcana|Encantamiento|Cuesta {2} menos lanzar hechizos de instantáneo y de conjuro.
Arcane Sanctum|Santuario arcano|Tierra|El Santuario arcano entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {W}, {U} o {B} a tu reserva de maná.
Arcane Spyglass|Catalejo arcano|Artefacto|{2}, {T}, sacrificar una tierra: Roba una carta y pon un contador de carga sobre el Catalejo arcano.\nRemover tres contadores de carga del Catalejo arcano: Roba una carta.
Arcane Teachings|Enseñanzas arcanas|Encantamiento — Aura|Encantar criatura. (Haz objetivo a una criatura al jugarlo. Esta carta entra en juego anexada a esa criatura.)\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene "{T}: Esta criatura hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo".
Arcanis the Omnipotent|Arcanis el Omnipotente|Criatura — Hechicero legendario|{T}: Roba tres cartas.\n{2}{U}{U}: Regresa a Arcanis el Omnipotente a la mano de su propietario.
Arcanist's Owl|Búho del arcanista|Criatura artefacto — Ave|Vuela.\nCuando el Búho del arcanista entre al campo de batalla, mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de artefacto o de encantamiento que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Arcanum Wings|Alas arcanas|Encantamiento — Aura|Encantar criatura. La criatura encantada tiene la habilidad de volar. Cambio de aura {2}{U} ({2}{U}: Intercambia este aura con una carta de aura en tu mano.)
Arcbond|Electrizarco|Instantáneo|Elige una criatura objetivo. Siempre que esa criatura reciba daño este turno, hace esa misma cantidad de daño a cada otra criatura y a cada jugador.
Arcbound Bruiser|Matón arcoligado|Criatura artefacto|Modular 3 (Entra en juego con tres contadores +1/+1 sobre él. Cuando sea puesto en un cementerio, puedes poner sus contadores +1/+1 sobre la criatura artefacto objetivo.)
Arcbound Crusher|Triturador arcoligado|Criatura artefacto|Arrolla.\nSiempre que otro artefacto entre en juego, pon un contador +1/+1 sobre el Triturador arcoligado.\nModular 1 (Entra en juego con un contador +1/+1 sobre él. Cuando sea puesto en un cementerio, puedes poner sus contadores +1/+1 sobre la criatura artefacto objetivo.)
Arcbound Fiend|Demonio arcoligado|Criatura artefacto|Inspirar temor.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes mover un contador +1/+1 de la criatura objetivo al Demonio arcoligado.\nModular 3 (Entra en juego con tres contadores +1/+1 sobre él. Cuando sea puesto en un cementerio, puedes poner sus contadores +1/+1 sobre la criatura artefacto objetivo.)
Arcbound Hybrid|Híbrido arcoligado|Criatura artefacto|Prisa.\nModular 2 (Entra en juego con dos contadores +1/+1 sobre él. Cuando sea puesto en un cementerio, puedes poner sus contadores +1/+1 sobre la criatura artefacto objetivo.)
Arcbound Lancer|Lancero arcoligado|Criatura artefacto|Daña primero.\nModular 4 (Entra en juego con cuatro contadores +1/+1 sobre él. Cuando sea puesto en un cementerio, puedes poner sus contadores +1/+1 sobre la criatura artefacto objetivo.)
Arcbound Overseer|Capataz arcoligado|Criatura artefacto — Gólem|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador +1/+1 sobre cada criatura con modular que controles.\nModular 6 (Entra en juego con seis contadores +1/+1 sobre él. Cuando sea puesto en un cementerio, puedes poner sus contadores +1/+1 sobre la criatura artefacto objetivo.)
Arcbound Ravager|Devastador arcoligado|Criatura artefacto|Sacrificar un artefacto: Pon un contador +1/+1 sobre el Devastador arcoligado.\nModular 1 (Entra en juego con un contador +1/+1 sobre él. Cuando sea puesto en un cementerio, puedes poner sus contadores +1/+1 sobre la criatura artefacto objetivo.)
Arcbound Reclaimer|Recobrador arcoligado|Criatura artefacto — Gólem|Remover un contador +1/+1 del Recobrador arcoligado: Pon la carta de artefacto objetivo de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca.\nModular 2 (Entra en juego con dos contadores +1/+1 sobre él. Cuando sea puesto en un cementerio, puedes poner sus contadores +1/+1 sobre la criatura artefacto objetivo.)
Arcbound Slith|Slit arcoligado|Criatura artefacto — Slit|Siempre que el Slit arcoligado haga daño a un jugador, pon un contador +1/+1 sobre él.\nModular 1 (Entra en juego con un contador +1/+1 sobre él. Cuando sea puesto en un cementerio, puedes poner sus contadores +1/+1 sobre la criatura artefacto objetivo.)
Arcbound Stinger|Aguijoneador arcoligado|Criatura artefacto|Vuela.\nModular 1 (Entra en juego con un contador +1/+1 sobre él. Cuando sea puesto en un cementerio, puedes poner sus contadores +1/+1 sobre la criatura artefacto objetivo.)
Arcbound Wanderer|Vagabundo arcoligado|Criatura artefacto|Modular—Estallido solar (Esto entra en juego con un contador +1/+1 sobre él por cada color de maná usado para pagar su coste. Cuando sea puesto en un cementerio, puedes poner sus contadores +1/+1 sobre la criatura artefacto objetivo.)
Arcbound Worker|Trabajador arcoligado|Criatura artefacto — Constructo|Modular 1. (Esto entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre él. Cuando sea puesto en un cementerio, puedes poner sus contadores +1/+1 sobre la criatura artefacto objetivo.)
Arch of Orazca|Arco de Orazca|Tierra|Ascender. (Si controlas diez o más permanentes, obtienes la bendición de la ciudad durante el resto del juego.)\n{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{5}, {T}: Roba una carta. Activa esta habilidad solo si tienes la bendición de la ciudad.
Archaeological Dig|Excavación Arqueológica|Tierra|{T}: Agrega {C}.\n{T}, Sacrificar Excavación Arqueológica: Agrega una maná de cualquier color.
Archaeomancer|Arqueomante|Criatura — Hechicero humano|Cuando el Arqueomante entre al campo de batalla, regresa la carta de instantáneo o de conjuro objetivo de tu cementerio a tu mano.
Archangel Avacyn|Arcángel Avacyn|Criatura legendaria — Ángel|Destello.\nVuela, vigilancia.\nCuando el Arcángel Avacyn entre al campo de batalla, las criaturas que controlas ganan la habilidad de indestructible hasta el final del turno.\nCuando una criatura que controles que no sea Ángel muera, transforma al Arcángel Avacyn al principio del próximo mantenimiento.
Archangel of Strife|Arcángel del conflicto|Criatura — Ángel|Vuela.\nEn cuanto el Arcángel del conflicto entre al campo de batalla, cada jugador elige guerra o paz.\nLas criaturas controladas por los jugadores que eligieron guerra obtienen +3/+0.\nLas criaturas controladas por los jugadores que eligieron paz obtienen +0/+3.
Archangel of Thune|Arcángel de Thune|Criatura — Ángel|Vuela.\nVínculo vital. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)Siempre que ganes vidas, pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controles.
Archangel of Tithes|Arcángel de los diezmos|Criatura — Ángel|Vuela.\nMientras el Arcángel de los diezmos esté enderezado, las criaturas no pueden atacarte a ti o a un planeswalker que controlas a menos que su controlador pague {1} por cada una de esas criaturas.\nMientras el Arcángel de los diezmos esté atacando, las criaturas no pueden bloquear a menos que su controlador pague {1} por cada una de esas criaturas.
Archangel's Light|Luz del arcángel|Conjuro|Gana 2 vidas por cada carta en tu cementerio, luego baraja tu cementerio en tu biblioteca.
Archangel|Arcángel|Criatura — Ángel|Vuela, vigilancia
Archdemon of Greed|Archidemonio de la avaricia|Criatura — Demonio|Vuela, arrolla.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica un Humano. Si no puedes, gira al Archidemonio de la avaricia y te hace 9 puntos de daño.
Archdemon of Unx|Archidemonio de Unx|Criatura — Demonio|Vuela, arrolla.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica una criatura que no sea Zombie y luego pon en juego una ficha de criatura Zombie negra 2/2.
Archers of Qarsi|Arqueros de Qarsi|Criatura — Arquero naga|Defensor.\nAlcance. (Esta criatura puede bloquear a criaturas con la habilidad de volar.)
Archers' Parapet|Parapeto de los arqueros|Criatura — Muro|Defensor.\n{1}{B}, {T}: Cada oponente pierde 1 vida.
Archery Training|Entrenamiento de arquería|Encantamiento — Aura|Encantar criatura\nAl principio de tu mantenimiento, pon un contador de flecha sobre el Entrenamiento de arquería.\nLa criatura encantada tiene "{T}: Esta criatura hace X puntos de daño a la criatura atacante o bloqueadora, donde X es el número de contadores de flecha en el Entrenamiento de arquería."
Archetype of Aggression|Prototipo de agresión|Criatura encantamiento — Guerrero humano|Las criaturas que controlas tienen la habilidad de arrollar.\nLas criaturas que controlan tus oponentes pierden la habilidad de arrollar y no pueden tener ni ganar esa habilidad.
Archetype of Courage|Prototipo de valor|Criatura encantamiento — Soldado humano|Las criaturas que controlas tienen la habilidad de dañar primero.\nLas criaturas que controlan tus oponentes pierden la habilidad de dañar primero y no pueden tener ni ganar esa habilidad.
Archetype of Endurance|Prototipo de resistencia|Criatura encantamiento — Jabalí|Las criaturas que controlas tienen la habilidad de antimaleficio.\nLas criaturas que controlan tus oponentes pierden la habilidad de antimaleficio y no pueden tener ni ganar esa habilidad.
Archetype of Finality|Prototipo de irreversibilidad|Criatura encantamiento — Gorgona|Las criaturas que controlas tienen la habilidad de toque mortal.\nLas criaturas que controlan tus oponentes pierden la habilidad de toque mortal y no pueden tener ni ganar esa habilidad.
Archetype of Imagination|Prototipo de imaginación|Criatura encantamiento — Hechicero humano|Las criaturas que controlas tienen la habilidad de volar.\nLas criaturas que controlan tus oponentes pierden la habilidad de volar y no pueden tener ni ganar esa habilidad.
Archfiend of Depravity|Archidemonio de la depravación|Criatura — Demonio|Vuela.\nAl comienzo del paso final de cada oponente, ese jugador elige hasta dos criaturas que controla y luego sacrifica el resto.
Archfiend of Ifnir|Archidemonio de Ifnir|Criatura — Demonio|Vuela.\nSiempre que actives una habilidad de ciclo o descartes otra carta, pon un contador -1/-1 sobre cada criatura que controlan tus oponentes.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Archfiend of Spite|Archidemonio del rencor|Criatura — Demonio|Vuela.\nSiempre que una fuente que controla un oponente haga daño al Archidemonio del rencor, el controlador de esa fuente pierde esa misma cantidad de vidas a menos que sacrifique esa misma cantidad de permanentes.\nDemencia {3}{B}{B}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)
Architect of the Untamed|Arquitecta de lo indomable|Criatura — Druida artífice elfo|Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, obtienes {E} (un contador de energía).\nPagar {E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}: Crea una ficha de criatura artefacto Bestia incolora 6/6.
Architects of Will|Arquitectos de voluntad|Criatura artefacto — Hechicero humano|Cuando los Arquitectos de voluntad entran en juego, mira las tres primeras cartas de la biblioteca del jugador objetivo, luego regrésalas en cualquier orden.\nCiclo {U/B}. ({U/B}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Archive Trap|Trampa de archivo|Instantáneo — Trampa|Si un oponente buscó en su biblioteca este turno, puedes pagar {0} en lugar de pagar el coste de maná de la Trampa de archivo.\nEl oponente objetivo pone las primeras trece cartas de su biblioteca en su cementerio.
Archivist|Archivero|Criatura — Hechicero humano|{T}: Roba una carta.
Archmage Ascension|Ascenso del archimago|Encantamiento|Al comienzo de cada paso final, si robaste dos o más cartas este turno, puedes poner un contador de búsqueda sobre el Ascenso del archimago.\nMientras el Ascenso del archimago tenga seis o más contadores de búsqueda sobre él, si fueras a robar una carta, en vez de eso puedes buscar una carta en tu biblioteca, poner esa carta en tu mano y luego barajar tu biblioteca.
Archmage's Charm|Amuleto de archimago|Instantáneo|Elige uno:\n• Contrarresta el hechizo objetivo.\n• El jugador objetivo roba dos cartas.\n• Gana el control del permanente objetivo que no sea tierra con coste de maná convertido de 1 o menos.
Archon of Absolution|Arconte de la absolución|Criatura — Arconte|Vuela.\nProtección contra blanco. (Esta criatura no puede ser bloqueada, hecha objetivo, recibir daño, estar encantada o ser equipada por nada blanco.)\nLas criaturas no pueden atacarte a ti o a un planeswalker que controlas a menos que su controlador pague {1} por cada una de esas criaturas.
Archon of Falling Stars|Arconte de las estrellas caídas|Criatura — Arconte|Vuela.\nCuando el Arconte de las estrellas caídas muera, puedes regresar la carta de encantamiento objetivo de tu cementerio al campo de batalla.
Archon of Justice|Arconte de justicia|Criatura — Arconte|Vuela.\nCuando el Arconte de justicia muera, exilia el permanente objetivo.
Archon of Redemption|Arconte de redención|Criatura — Arconte|Vuela.\nSiempre que el Arconte de redención u otra criatura con la habilidad de volar entre al campo de batalla bajo tu control, puedes ganar vidas igual a la fuerza de esa criatura.
Archon of Sun's Grace|Arconte de la gracia solar|Criatura — Arconte|Vuela, vínculo vital.\nLas criaturas Pegaso que controlas tienen la habilidad de vínculo vital.\nConstelación — Siempre que un encantamiento entre al campo de batalla bajo tu control, crea una ficha de criatura Pegaso blanca 2/2 con la habilidad de volar.
Archon of the Triumvirate|Arconte del triunvirato|Criatura — Arconte|Vuela.\nSiempre que el Arconte del triunvirato ataque, detén hasta dos permanentes objetivo que no sean tierra que controlen tus oponentes. (Hasta tu próximo turno, esos permanentes no pueden atacar ni bloquear y sus habilidades activadas no pueden activarse.)
Archway Angel|Ángel del pórtico|Criatura — Ángel|Vuela.\nCuando el Ángel del pórtico entre al campo de batalla, ganas 2 vidas por cada Portal que controlas.
Archweaver|Arcotejedora|Criatura — Araña|Alcance, arrolla.
Archwing Dragon|Dragón ala arqueada|Criatura — Dragón|Vuela, prisa.\nAl comienzo del paso final, regresa el Dragón ala arqueada a la mano de su propietario.
Arclight Phoenix|Fénix arcobrillante|Criatura — Fénix|Vuela, prisa.\nAl comienzo del combate en tu turno, si lanzaste tres o más hechizos de instantáneo y/o de conjuro este turno, regresa el Fénix arcobrillante de tu cementerio al campo de batalla.
Arctic Aven|Aven ártico|Criatura — Hechicero ave|Vuela.\nEl Aven ártico obtiene +1/+1 mientras controles una llanura.\n{W}: El Aven ártico gana la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)
Arctic Flats|Planicies árticas|Tierra nevada|Las Planicies árticas entran en juego giradas.\n{T}: Agrega {G} o {W} a tu reserva de maná.
Arctic Foxes|Zorros árticos|Criatura — Zorro|Las criaturas con fuerza 2 o superior no puede bloquear a los Zorros árticos mientras que el jugador defensor controla una tierra nevada.
Arctic Merfolk|Tritón ártica|Criatura — Tritón|Estímulo — Devuelve una criatura de tu control a la mano de su propietario. (Puedes devolver una criatura de tu control a la mano de su propietario además de cualquier otro coste mientras juegues este hechizo.)\nSi la Tritón ártica fue estimulada, entra en juego con una contador +1/+1.
Arctic Nishoba|Nishoba ártica|Criatura — Guerrero felino|Arrolla.\nMantenimiento acumulativo {G} o {W} (Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de edad sobre este permanente, luego sacrifícalo a menos que pagues su coste de mantenimiento por cada contador de edad sobre él.)\nCuando la Nishoba ártica vaya a un cementerio desde el juego, ganas 2 vidas por cada contador de edad sobre ella.
Arctic Wolves|Lobos árticos|Criatura — Lobo|Mantenimiento acumulativo {2}\nCuando los Lobos árticos entran en juego, roba una carta.
Arcum Dagsson|Arcum Dagsson|Criatura legendaria — Artífice humano|{T}: El controlador de la criatura artefacto objetivo la sacrifica. Ese jugador puede buscar en su biblioteca una carta de artefacto que no sea criatura, ponerla en juego y barajar su biblioteca.
Arcum's Astrolabe|Astrolabio de Arcum|Artefacto nevado|({S} puede pagarse con un maná de un permanente nevado.)\nCuando el Astrolabio de Arcum entre al campo de batalla, roba una carta.\n{1}, {T}: Agrega un maná de cualquier color.
Arcum's Sleigh|Trineo de Arcum|Artefacto|{2}, {T}: Hasta el final del turno, la criatura objetivo no se gira al atacar si el jugador objetivo controla una tierra nevada.
Arcum's Weathervane|Veleta de Arcum|Artefacto|{2}, {T}: La tierra nevada objetivo deja de ser tierra nevada.\n{2}, {T}:La tierra básica objetivo que no sea tierra nevada se convierte en tierra nevada.
Arcum's Whistle|Silbato de Arcum|Artefacto|{3}, {T}: El controlador de la criatura objetivo que no sea muro puede pagar el coste convertido de maná de la criatura. Si no lo hace, la criatura ataca este turno si puede, y al final del turno, destruyela si no ataco. Juega esta habilidad sólo antes de que los atacantes sean declarados.
Ardent Militia|Milicia enfervorecida|Criatura — Soldado Humano|Vigilancia
Ardent Plea|Plegaria ardorosa|Encantamiento|Exaltado. (Siempre que una criatura que controles ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\nCascada. (Cuando juegues este hechizo, remueve del juego las primeras cartas de tu biblioteca hasta que remuevas una carta que no sea tierra que cueste menos. Puedes jugar esa carta sin pagar su coste de maná. Pon las cartas removidas en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.)
Ardent Recruit|Recluta ferviente|Criatura — Soldado humano|Metalurgia — El Recluta ferviente obtiene +2/+2 mientras controles tres o más artefactos.
Ardent Soldier|Soldado Ardoroso|Criatura — Soldado Humano|Estímulo {2} (Puedes pagar {2} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nVigilancia\nSi pagaste el coste estímulo, el Soldado Ardoroso entra en juego con un contador +1/+1 en él.
Ardenvale Paladin|Paladín del Valle de Arden|Criatura — Caballero humano|Tesón — Si se usaron al menos tres manás blancos para lanzar este hechizo, la Paladín del Valle de Arden entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella.
Ardenvale Tactician|Estratega del Valle de Arden|Criatura — Caballero humano|Vuela.
Arena Athlete|Atleta de la arena|Criatura — Humano|Heroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo al Atleta de la arena, la criatura objetivo que controla un oponente no puede bloquear este turno.
Arena Trickster|Embaucador de la arena|Criatura — Chamán humano|Siempre que lances tu primer hechizo durante el turno de cada oponente, pon un contador +1/+1 sobre el Embaucador de la arena.
Arena|Arena|Tierra|{3}, {T}: Gira la criatura objetivo que controlas y la criatura objetivo que controla un oponente de su elección. Cada una de esas criaturas hace daño igual a su fuerza a la otra.
Arenson's Aura|Aura de Arenson|Encantamiento|{W}, sacrificar el Aura de Arenson: destruye el encantamiento objetivo.\n{3}{U}{U}: contrarrestra el hechizo de encantamiento objetivo.
Aretopolis|Aretópolis|Plano — Kephalai|Cuando camines por los planos hacia Aretópolis o al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de pergamino sobre Aretópolis, luego gana vidas igual a la cantidad de contadores de pergamino sobre ella.\nCuando Aretópolis tenga diez o más contadores de pergamino sobre ella, camina por los planos.\nSiempre que lances caos, pon un contador de pergamino sobre Aretópolis, luego roba una cantidad de cartas igual al número de contadores de pergamino sobre ella.
Argent Mutation|Mutación argéntea|Instantáneo|El permanente objetivo se convierte en un artefacto además de sus otros tipos hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Argent Sphinx|Esfinge argéntea|Criatura — Esfinge|Vuela.\nMetalurgia — {U}: Exilia la Esfinge argéntea. Regrésala al campo de batalla bajo tu control al comienzo del próximo paso final. Activa esta habilidad sólo si controlas tres o más artefactos.
Argentum Armor|Armadura de argentum|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +6/+6.\nSiempre que la criatura equipada ataque, destruye el permanente objetivo.\nEquipar {6}.
Argivian Find|Hallazgo argiviano|Instantáneo|Devuelve la carta de artefacto o encantamiento objetivo de tu cementerio a tu mano.
Argivian Restoration|Restauración argiviana|Conjuro|Pon la carta de artefacto objetivo de tu cementerio en juego.
Argothian Elder|Anciano argotiano|Criatura - Druida Elfo|{T}: endereza dos tierras objetivo.
Argothian Enchantress|Encantadora argotiana|Criatura - Druida Humano|La Encantadora argotiana no puede ser objetivo de hechizos ni efectos.\nSiempre que juegues un hechizo de encnatamiento, roba una carta.
Argothian Swine|Puercos argotianos|Criatura - Jabalí|Arrolla.
Argothian Wurm|Sierpe argotiana|Criatura - Sierpe|Arrolla.\nCuando la Sierpe argotiana entra en juego, cualquier jugador puede sacrificar una tierra. Si un jugador lo hace, pon la Sierpe argotiana en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Arguel's Blood Fast|Ayuno de Sangre de Arguel|Encantamiento legendario|{1}{B}, pagar 2 vidas: Roba una carta.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si tienes 5 o menos vidas, puedes transformar el Ayuno de Sangre de Arguel.
Aria of Flame|Aria de la llama|Encantamiento|Cuando el Aria de la llama entre al campo de batalla, cada oponente gana 10 vidas.\nSiempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, pon un contador de estrofa sobre el Aria de la llama. Luego, hace una cantidad de daño al jugador o planeswalker objetivo igual a la cantidad de contadores de estrofa sobre ella.
Arid Mesa|Meseta árida|Tierra|{T}, pagar 1 vida, sacrificar la Meseta árida: Busca en tu biblioteca una carta de montaña o llanura y ponla en el campo de batalla. Luego baraja tu biblioteca.
Arisen Gorgon|Gorgona retornada|Criatura — Gorgona zombie|La Gorgona retornada tiene la habilidad de toque mortal mientras controles un planeswalker Liliana. (Cualquier cantidad de daño que haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Arixmethes, Slumbering Isle|Arixmetes, la Isla Dormida|Criatura legendaria — Kraken|Arixmetes, la Isla Dormida entra al campo de batalla girado con cinco contadores de letargo sobre él.\nMientras Arixmetes tenga un contador de letargo sobre él, es una tierra. (No es una criatura.)\nSiempre que lances un hechizo, puedes remover un contador de letargo de Arixmetes.\n{T}: Agrega {G}{U}.
Arjun, the Shifting Flame|Arjun, la Llama Ambulante|Criatura legendaria — Hechicero esfinge|Vuela.\nSiempre que lances un hechizo, pon las cartas de tu mano en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden y luego roba esa misma cantidad de cartas.
Ark of Blight|Arca de arruinamiento|Artefacto|{3}, {T}, sacrificar el Arca de arruinamiento: Destruye la tierra objetivo.
Arlinn Kord|Arlinn Kord|Planeswalker — Arlinn|+1: Hasta el final del turno, hasta una criatura objetivo obtiene +2/+2 y gana las habilidades de vigilancia y prisa.\n0: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Lobo verde 2/2. Transforma a Arlinn Kord.
Arlinn's Wolf|Loba de Arlinn|Criatura — Lobo|La Loba de Arlinn no puede ser bloqueada por criaturas con fuerza de 2 o menos.
Arlinn, Embraced by the Moon|Arlinn, Abrazada por la Luna|Planeswalker — Arlinn|+1: Las criaturas que controlas obtienen +1/+1 y ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.\n-1: Arlinn, Abrazada por la Luna hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Transforma a Arlinn, Abrazada por la Luna.\n-6: Obtienes un emblema con "Las criaturas que controlas tienen prisa y '{T}: Esta criatura hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la criatura o jugador objetivo'".
Arlinn, Voice of the Pack|Arlinn, la Voz de la Manada|Planeswalker legendario — Arlinn|Cada criatura que controlas que sea un Lobo o un Licántropo entra al campo de batalla con un contador +1/+1 adicional sobre ella.\n−2: Crea una ficha de criatura Lobo verde 2/2.
Arm with Aether|Armar con éter|Conjuro|Hasta el final del turno, las criaturas que controles ganan "Siempre que esta criatura haga daño a un oponente, puedes regresar la criatura objetivo que controla ese jugador a la mano de su propietario".
Armada Wurm|Sierpe de la armada|Criatura — Sierpe|Arrolla.\nCuando la Sierpe de la armada entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Sierpe verde 5/5 con la habilidad de arrollar.
Armadillo Cloak|Capa de Armadillo|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de arrollar.\nSiempre que la criatura encantada hace daño, ganas esa cantidad en vidas.
Armageddon Clock|Reloj del armagedón|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de fatalidad en el Reloj del armagedón.\nAl comienzo de tu paso de robar, el Reloj del armagedón hace daño a cada jugador igual al número de contadores de fatalidad sobre él.\n{4}: Retira un contador de fatalidad del Reloj del armagedón. Cualquier jugador puede activar esta habilidad pero sólo durante cualquier paso de mantenimiento.
Armageddon|Armageddon|Conjuro|Destruye todas las tierras.
Armament Corps|Cuerpo de infantería|Criatura — Soldado humano|Cuando el Cuerpo de infantería entre al campo de batalla, distribuye dos contadores +1/+1 entre una o dos criaturas objetivo que controlas.
Armament Master|Maestro armero|Criatura — Soldado kor|Las otras criaturas Kor que controlas obtienen +2/+2 por cada Equipo anexado al Maestro armero.
Armament of Nyx|Armamento de Nyx|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de dañar dos veces mientras sea un encantamiento. De lo contrario, prevén todo el daño que fuera a hacer la criatura encantada. (Una criatura con la habilidad de dañar dos veces daña primero y también hace daño de combate normal.)
Armed Response|Respuesta armada|Instantáneo|La Respuesta armada hace daño a la criatura atacante objetivo igual a la cantidad de equipos que controles.
Armillary Sphere|Esfera armilar|Artefacto|{2}, {T}, sacrificar la Esfera armilar: Busca en tu biblioteca hasta dos cartas de tierra básica, muéstralas y ponlas en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Armistice|Armisticio|Encantamiento|{3}{W}{W}: roba una carta y el oponente objetivo gana 3 vidas.
Armor Sliver|Fragmentado de la armadura|Criatura - Fragmentado|Todos los fragmentados tienen "{2}: esta criatura obtiene +0/+1 hasta el final del turno."
Armor of Faith|Armadura de fe|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+1.\n{W}: la criatura encantada obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Armor of Thorns|Armadura de espinos|Encantamiento - Aura|La Armadura de espinos sólo puede encantar una criatura que no sea negra.\nPuedes jugar la Armadura de espinos cuando puedas jugar un hechizo instantáneo. Si lo juegas como un instantáneo sacrifícalo al final del turno.\nLa criatura encantada gana +2/+2.
Armorcraft Judge|Jueza de forja de armaduras|Criatura — Artífice elfo|Cuando la Jueza de forja de armaduras entre al campo de batalla, roba una carta por cada criatura que controlas con un contador +1/+1 sobre ella.
Armored Ascension|Ascenso acorazado|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 por cada llanura que controlas y tiene la habilidad de volar.
Armored Cancrix|Cáncrix acorazado|Criatura - Cangrejo|
Armored Galleon|Galeón acorazado|Criatura - Pirata Humano|El Galeón acorazado no puede atacar a menos que el jugador defensor controle una isla.
Armored Griffin|Grifo acorazado|Criatura - Grifo|Vuela, vigilancia.
Armored Guardian|Guardián Acorazado|Criatura - Soldado Felino|{1}{B}{B}: la criatura objetivo de tu control gana protección del color de tu elección hasta el final del turno.\n{1}{A}{A}: el Guardián Acorazado no puede ser objetivo de hechizo ni habilidades este turno.
Armored Pegasus|Pegaso acorazado|Criatura - Pegaso|Vuela
Armored Skaab|Skaab acorazado|Criatura — Guerrero zombie|Cuando el Skaab acorazado entre al campo de batalla, pon las primeras cuatro cartas de tu biblioteca en tu cementerio.
Armored Transport|Transporte blindado|Criatura artefacto — Constructo|Prevén todo el daño de combate que le fueran a hacer al Transporte blindado\nlas criaturas que lo bloquean.
Armored Warhorse|Caballo de guerra acorazado|Criatura - Caballo|
Armored Wolf-Rider|Jinete de lobo acorazado|Criatura - Caballero Elfo|
Armorer Guildmage|Mago del Gremio de Armeros|Criatura - Hechicero Humano|{B}, {T}: la criatura objetivo obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\n{G}, {T}: la criatura objetivo obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Armory Automaton|Autómata de la armería|Criatura artefacto — Constructo|Siempre que el Autómata de la armería entre al campo de batalla o ataque, puedes anexarle cualquier cantidad de equipo objetivo. (El control del equipo no cambia.)
Armory Guard|Guardia de la armería|Criatura — Soldado gigante|El Guardia de la armería tiene la habilidad de vigilancia mientras controles un Portal.
Armory of Iroas|Armería de Iroas|Artefacto — Equipo|Siempre que la criatura equipada ataque, pon un contador +1/+1 sobre ella.\nEquipar {2}.
Arms Dealer|Comerciante de armas|Criatura - Bribón Trasgo|{1}{R}, sacrificar una trasgo: el Comerciante de armas hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo.
Army Ants|Hormigas legionarias|Criatura - Insecto|{T}, sacrificar una tierra: destruye la tierra objetivo.
Army of the Damned|Ejército de los condenados|Conjuro|Crea trece fichas de criatura Zombie negras 2/2 giradas.\nRetrospectiva {7}{B}{B}{B}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Arnjlot's Ascent|Ascenso de Arnjlot|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {U}\n{1}: la criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Arrester's Admonition|Amonestación legal|Instantáneo|Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.\nAdenda — Si lanzas este hechizo durante tu fase principal, roba una carta.
Arrester's Zeal|Fervor del encarcelador|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.\nAdenda — Si lanzas este hechizo durante tu fase principal, esa criatura gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Arrest|Arresto|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Arrogant Bloodlord|Señor sangriento arrogante|Criatura — Caballero vampiro|Siempre que el Señor sangriento arrogante bloquee o sea bloqueado por una criatura con fuerza de 1 o menos, destruye al Señor sangriento arrogante al final del combate.
Arrogant Vampire|Vampiro arrogante|Criatura - Vampiro|Vuela.
Arrogant Wurm|Sierpe arrogante|Criatura — Sierpe|Arrolla.\nDemencia {2}{G}. (Puedes jugar esta carta pagando su coste de demencia en el momento en que la descartes de tu mano.)
Arrow Storm|Tormenta de flechas|Conjuro|La Tormenta de flechas hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\nIncursión — Si atacaste con una criatura este turno, en vez de eso, la Tormenta de flechas hace 5 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo y el daño no puede ser prevenido.
Arrow Volley Trap|Trampa lluvia de flechas|Instantáneo — Trampa|Si cuatro o más criaturas están atacando, puedes pagar {1}{W} en lugar de pagar el coste de maná de la Trampa lluvia de flechas.\nLa Trampa lluvia de flechas hace 5 puntos de daño divididos como elijas entre cualquier número de criaturas atacantes.
Arrows of Justice|Flechas de justicia|Instantáneo|Las Flechas de justicia hacen 4 puntos de daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo.
Arsenal Thresher|Trillador del arsenal|Criatura artefacto — Constructo|En cuanto el Trillador del arsenal entre en juego, puedes mostrar cualquier cantidad de otras cartas de artefacto de tu mano. El Trillador del arsenal entra en juego con un contador +1/+1 por cada carta mostrada de esta manera.
Arterial Flow|Succión arterial|Conjuro|Cada oponente descarta dos cartas. Si controlas un Vampiro, cada oponente pierde 2 vidas y tú ganas 2 vidas.
Artful Dodge|Esquivar con maestría|Conjuro|La criatura objetivo es imbloqueable este turno.\nRetrospectiva {U}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Artful Maneuver|Maniobra astuta|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.\nRebote. (Si lanzas este hechizo de tu mano, exílialo en cuanto se resuelve. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, puedes lanzar esta carta desde el exilio sin pagar su coste de maná.)
Artful Takedown|Reducir con estilo|Instantáneo|Elige uno o ambos:\n• Gira la criatura objetivo.\n• La criatura objetivo obtiene -2/-4 hasta el final del turno.
Artifact Mutation|Mutación de Artefacto|Instantáneo|Destruye el artefacto objetivo. No puede ser regenerado. Crea X fichas de criatura Saprolín verdes 1/1, donde X es el coste de maná convertido de ese artefacto.
Artificer's Assistant|Ayudante del artífice|Criatura — Ave|Vuela.\nSiempre que lances un hechizo histórico, adivina 1. (Los artefactos, las Sagas y las cartas legendarias son cartas históricas. Para adivinar 1, mira la primera carta de tu biblioteca, luego puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Artificer's Epiphany|Epifanía del artífice|Instantáneo|Roba dos cartas. Si no controlas ningún artefacto, descarta una carta.
Artificer's Hex|Maleficio del artífice|Encantamiento — Aura|Encantar equipo.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si el equipo encantado está anexado a una criatura, destruye esa criatura.
Artificer's Intuition|Intuición del artífice|Encantamiento|{U}, descartar una carta de artefacto de tu mano: Busca en tu biblioteca una carta de artefacto con coste de maná convertido de 1 o menos, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Artificial Evolution|Evolución artificial|Instantáneo|Cambia el texto del hechizo o permanente objetivo reemplazando todas las menciones de un tipo de criatura por otro. El tipo de criatura nuevo no puede ser Leyenda o Muro. (Este efecto no termina al final del turno.)
Artillerize|Artillerizar|Instantáneo|Como coste adicional para lanzar Artillerizar, sacrifica un artefacto o criatura.\nArtillerizar hace 5 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Artisan of Forms|Artesana de las formas|Criatura — Hechicero humano|Heroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo a la Artesana de las formas, puedes hacer que la Artesana de las formas se convierta en una copia de la criatura objetivo y gane esta habilidad.
Artisan of Kozilek|Artesano de Kozilek|Criatura — Eldrazi|Cuando lances el Artesano de Kozilek, puedes regresar la carta de criatura objetivo de tu cementerio al campo de batalla.\nAniquilador 2. (Siempre que esta criatura ataque, el jugador defensor sacrifica dos permanentes.)
Artisan's Sorrow|Lamento del artesano|Instantáneo|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo. Adivina 2. (Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier número de ellas en el fondo de tu biblioteca y el resto en la parte superior en cualquier orden.)
Arvad the Cursed|Arvad el Maldito|Criatura legendaria — Caballero vampiro|Toque mortal, vínculo vital.\nLas otras criaturas legendarias que controlas obtienen +2/+2.
Aryel, Knight of Windgrace|Aryel, caballero de Windgrace|Criatura legendaria — Caballero humano|Vigilancia.\n{2}{W}, {T}: Crea una ficha de criatura Caballero blanca 2/2 con la habilidad de vigilancia.\n{B}, {T}, girar X Caballeros enderezados que controlas: Destruye la criatura objetivo con fuerza de X o menos.
As Foretold|Según la profecía|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de tiempo sobre Según la profecía.\nUna vez por turno, puedes pagar {0} en vez de pagar el coste de maná de un hechizo que lances con coste de maná convertido de X o menos, donde X es la cantidad de contadores de tiempo sobre Según la profecía.
Ascendant Evincar|Evincar predominante|Criatura Legendaria - Vampiro|Vuela.
Ascended Lawmage|Maga de la ley ascendida|Criatura — Hechicero vedalken|Vuela, antimaleficio.
Ascending Aven|Aven ascendente|Criatura — Soldado ave|Vuela.\nEl Aven ascendente puede bloquear sólo criaturas que tengan la habilidad de volar.\nMetamorfosis {2}{U}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Asceticism|Ascetismo|Encantamiento|Las criaturas que controlas no pueden ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.\n{1}{G}: Regenera la criatura objetivo.
Ash Barrens|Yermos humeantes|Tierra|{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\nCiclo de tierras básicas {1}. ({1}, descartar esta carta: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.)
Ash Zealot|Fanática de cenizas|Criatura — Guerrero humano|Daña primero, prisa.\nSiempre que un jugador lance un hechizo desde un cementerio, la Fanática de cenizas le hace 3 puntos de daño a ese jugador.
Asha's Favor|Favor de Asha|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene las habilidades de volar, dañar primero y vigilancia.
Ashcloud Phoenix|Fénix nubecinéreo|Criatura — Fénix|Vuela.\nCuando el Fénix nubecinéreo muera, regrésalo al campo de batalla boca abajo.\nMetamorfosis {4}{R}{R}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Fénix nubecinéreo se ponga boca arriba, hace 2 puntos de daño a cada jugador.
Ashcoat Bear|Oso manto de cenizas|Criatura — Oso|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.)
Ashen Firebeast|Bestia de fuego cenicienta|Criatura — Bestia|{1}{R}: La Bestia de fuego cenicienta hace 1 punto de daño a cada criatura que no tenga la habilidad de volar.
Ashen Ghoul|Gul ceniciento|Criatura - Zombie|Prisa.
Ashen Monstrosity|Monstruosidad cenicienta|Criatura - Espíritu|Prisa.\nLa Monstruosidad cenicienta ataca cada turno si puede.
Ashen Powder|Polvo ceniciento|Conjuro|Pon la carta de criatura objetivo del cementerio de un oponente en juego bajo tu control.
Ashen Rider|Jinete cinérea|Criatura — Arconte|Vuela.\nCuando la Jinete cinérea entre al campo de batalla o muera, exilia el permanente objetivo.
Ashen-Skin Zubera|Zubera piel-de-cenizas|Criatura - Espíritu zubera|Cuando el Zubera piel-de-cenizas vaya a un cementerio desde el juego, el oponente objetivo descarta una carta por cada Zubera puesto en un cementerio desde el juego este turno.
Ashenmoor Cohort|Cohorte de Páramo Ceniciento|Criatura — Guerrero elemental|El Cohorte de Páramo Ceniciento obtiene +1/+1 mientras controles otra criatura negra.
Ashenmoor Gouger|Mellador de Páramo Ceniciento|Criatura — Guerrero elemental|El Mellador de Páramo Ceniciento no puede bloquear.
Ashenmoor Liege|Siervo de Páramo Ceniciento|Criatura — Caballero elemental|Las otras criaturas negras que controlas obtienen +1/+1.\nLas otras criaturas rojas que controlas obtienen +1/+1.\nSiempre que el Siervo de Páramo Ceniciento sea objetivo de un hechizo o habilidad que controle un oponente, ese jugador pierde 4 vidas.
Ashes of the Abhorrent|Cenizas de los aborrecidos|Encantamiento|Los jugadores no pueden lanzar hechizos desde los cementerios o activar las habilidades de cartas en los cementerios.\nSiempre que una criatura muera, ganas 1 vida.
Ashes of the Fallen|Cenizas de los caídos|Artefacto|En cuanto Cenizas de los caídos entre en juego, elige un tipo de criatura.\nCada carta de criatura en tu cementerio tiene el tipo de criatura elegido además de sus otros tipos.
Ashes to Ashes|Cenizas a las cenizas|Conjuro|Retira del juego dos criaturas objetivo que no sean criaturas artefacto. Las Cenizas a las cenizas te hacen 5 puntos de daño.
Ashiok's Adept|Adepto de Ashiok|Criatura — Hechicero humano|Heroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo al Adepto de Ashiok, cada oponente descarta una carta.
Ashiok's Erasure|Amnesia de Ashiok|Encantamiento|Destello.\nCuando la Amnesia de Ashiok entre al campo de batalla, exilia el hechizo objetivo.\nTus oponentes no pueden lanzar hechizos con el mismo nombre que la carta exiliada.\nCuando la Amnesia de Ashiok deje el campo de batalla, regresa la carta exiliada a la mano de su propietario.
Ashiok's Forerunner|Heraldo de Ashiok|Criatura — Hechicero humano|Destello.\nCuando la Heraldo de Ashiok entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca y/o cementerio una carta llamada Ashiok, artista de temores, mostrarla y ponerla en tu mano. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala.
Ashiok's Skulker|Acechador de Ashiok|Criatura — Pesadilla|{3}{U}: El Acechador de Ashiok no puede ser bloqueado este turno.
Ashiok, Dream Render|Ashiok, Fabricasueños|Planeswalker legendario — Ashiok|Los hechizos y habilidades que controlan tus oponentes no pueden hacer que su controlador busque en su biblioteca.\n−1: El jugador objetivo pone las cuatro primeras cartas de su biblioteca en su cementerio. Luego, exilia el cementerio de cada oponente.
Ashiok, Nightmare Muse|Ashiok, inspiración de pesadillas|Planeswalker legendario — Ashiok|+1: Crea una ficha de criatura Pesadilla azul y negra 2/3 con "Siempre que esta criatura ataque o bloquee, cada oponente exilia las dos primeras cartas de su biblioteca".\n−3: Regresa el permanente objetivo que no sea tierra a la mano de su propietario. Luego, ese jugador exilia una carta de su mano.\n−7: Puedes lanzar hasta tres cartas del exilio boca arriba de las que tus oponentes sean propietarios sin pagar sus costes de maná.
Ashiok, Nightmare Weaver|Ashiok, urdidor de pesadillas|Planeswalker — Ashiok|+2: Exilia las tres primeras cartas de la biblioteca del oponente objetivo.\n-X: Pon en el campo de batalla bajo tu control una carta de criatura con un coste de maná convertido de X exiliada con Ashiok, urdidor de pesadillas. Esa criatura es una Pesadilla además de sus otros tipos.\n-10: Exilia todas las cartas de las manos y los cementerios de todos los oponentes.
Ashiok, Sculptor of Fears|Ashiok, artista de temores|Planeswalker legendario — Ashiok|+2: Roba una carta. Cada jugador pone las dos primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.\n−5: Pon en el campo de batalla bajo tu control la carta de criatura objetivo de un cementerio.\n−11: Gana el control de todas las criaturas que controla el oponente objetivo.
Ashling the Pilgrim|Cenizeida la peregrina|Criatura legendaria — Chamán elemental|{1}{R}: Pon un contador +1/+1 sobre Cenizeida la peregrina. Si esta es la tercera vez que esta habilidad se resuelve este turno, remueve todos los contadores +1/+1 de Cenizeida la peregrina y ella le hace esa cantidad de daño a cada criatura y a cada jugador.
Ashling's Prerogative|Prerrogativa de Cenizeida|Encantamiento|En cuanto la Prerrogativa de Cenizeida entre en juego, elige par o impar. (Cero es par.)\nLas criaturas con coste de maná convertido del valor elegido tienen la habilidad de prisa.\nLas criaturas sin coste de maná convertido del valor elegido entran en juego giradas.
Ashling, the Extinguisher|Cenizeida la extinguidora|Criatura legendaria — Chamán elemental|Siempre que Cenizeida la extinguidora haga daño de combate a un jugador, elige una criatura objetivo que controla ese jugador. Ese jugador sacrifica esa criatura.
Ashmouth Blade|Acero de Bocaceniza|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +3/+3 y tiene la habilidad de dañar primero.\nEquipar {3}.
Ashmouth Hound|Sabueso de Bocaceniza|Criatura — Perro elemental|Siempre que el Sabueso de Bocaceniza bloquee o sea bloqueado por una criatura, el Sabueso de Bocaceniza hace 1 puntos de daño a esa criatura.
Ashnod's Altar|Altar de Ashnod|Artefacto|Sacrifica una criatura: Añade 2 a tu reserva de maná.
Ashnod's Battle Gear|Atavio de guerra de Ashnod|Artefacto|Puedes elegir no enderezar el Atavio de guerra de Ashnod durante tu paso de enderezar.\n{2}, {T}: la criatura objetivo de tu control obtiene +2/-2 mientras el Atavio de guerra de Ashnod permanezca girado.
Ashnod's Cylix|Cáliz de Ashnod|Artefacto|
Ashnod's Transmogrant|Transmutador de Ashnod|Artefacto|{T}, sacrificar el Transmutador de Ashnod: pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo que no sea criatura artefacto. Esa criatura se convierte en un artefacto además de su tipo. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Asmira, Holy Avenger|Asmira, Vengadora Sagrada|Criatura Legendaria - Clérigo Humano|Vuela\nAl final del turno, pon un contador +1/+1 en la Asmira, Vengadora Sagrada por cada criatura que va al cementerio desde el juego este turno.
Aspect of Gorgon|Aspecto de gorgona|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+3 y tiene la habilidad de toque mortal. (Cualquier cantidad de daño que haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Aspect of Hydra|Aspecto de hidra|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es tu devoción al verde. (Cada {G} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al verde.)
Aspect of Lamprey|Aspecto de lamprea|Encantamiento — Aura|Encantar criatura que controlas.\nCuando el Aspecto de lamprea entre al campo de batalla, el oponente objetivo descarta dos cartas.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de vínculo vital.
Aspect of Manticore|Aspecto de mantícora|Encantamiento — Aura|Destello.\nEncantar criatura.\nCuando el Aspecto de mantícora entre al campo de batalla, la criatura encantada gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.\nLa criatura encantada obtiene +2/+0.
Aspect of Mongoose|Aspecto de mangosta|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no puede ser objetivo de hechizos o habilidades.\nCuando el Aspecto de mangosta vaya a un cementerio del juego, regresa el Aspecto de mangosta a la mano de su propietario.
Aspect of Wolf|Aspecto de lobo|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +X/+Y, donde X es igual a la mitad del número de bosques que controles, redondeando hacia abajo, y Y es igual a la mitad del número de bosques que controles, redondeando hacia arriba.
Asphodel Wanderer|Vagabundo de Asfodel|Criatura — Soldado esqueleto|{2}{B}: Regenera el Vagabundo de Asfodel.
Asphyxiate|Asfixiar|Conjuro|Destruye la criatura objetivo enderezada.
Aspiring Aeronaut|Aspirante a aeronauta|Criatura — Artífice humano|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)Cuando el Aspirante a aeronauta entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura artefacto Tóptero incolora 1/1 con la habilidad de volar.
Assassin's Blade|Acero del asesino|Instantáneo|Lanza el Acero del asesino sólo durante el paso de declarar atacantes y sólo si estás siendo atacado este paso.
Assassin's Strike|Ataque del asesino|Conjuro|Destruye la criatura objetivo. Su controlador descarta una carta.
Assassin's Trophy|Trofeo de la asesina|Instantáneo|Destruye el permanente objetivo que controla un oponente. Su controlador puede buscar en su biblioteca una carta de tierra básica, ponerla en el campo de batalla y luego barajar su biblioteca.
Assassinate|Asesinar|Conjuro|Destruye la criatura objetivo girada.
Assault Formation|Formación de asalto|Encantamiento|Cada criatura que controlas asigna una cantidad de daño de combate igual a su resistencia en vez de su fuerza.\n{G}: La criatura objetivo con la habilidad de defensor puede atacar este turno como si no tuviera la habilidad de defensor.\n{2}{G}: Las criaturas que controlas obtienen +0/+1 hasta el final del turno.
Assault Griffin|Grifo de asalto|Criatura — Grifo|Vuela.
Assault Strobe|Asalto estroboscópico|Conjuro|La criatura objetivo gana la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno. (Esta criatura daña primero y también hace daño de combate normal.)
Assault Suit|Armadura de asalto|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+2, tiene la habilidad de prisa, no puede atacarte a ti o a un planeswalker que controlas y no puede ser sacrificada.\nAl comienzo del mantenimiento de cada oponente, puedes hacer que ese jugador gane el control de la criatura equipada hasta el final del turno. Si lo haces, enderézala.\nEquipar {3}.
Assault Zeppelid|Zepélido de asalto|Criatura — Bestia|Vuela, arrolla.
Assault|Assault|Conjuro|El Asalto hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Assemble the Legion|Reunir a la Legión|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de reunión sobre Reunir a la Legión. Luego pon en el campo de batalla una ficha de criatura Soldado roja y blanca 1/1 con la habilidad de prisa por cada contador de reunión sobre Reunir a la Legión.
Assembled Alphas|Alfas reunidos|Criatura — Lobo|Siempre que los Alfas reunidos bloqueen o sean bloqueados por una criatura, los Alfas reunidos hacen 3 puntos de daño a esa criatura y 3 puntos de daño al controlador de esa criatura.
Assemble|Agrupar|Instantáneo|Crea tres fichas de criatura Caballero Elfo verdes y blancas 2/2 con la habilidad de vigilancia.
Assembly Hall|Salón de sesiones|Artefacto|{4}, {T}: Muestra una carta de criatura de tu mano. Busca en tu biblioteca una carta con el mismo nombre que esa carta, muestra la carta, y ponla en tu mano. Luego baraja la biblioteca.
Assembly-Worker|Operario|Criatura artefacto — Operario|{T}: El Operario objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Assert Authority|Imponer la autoridad|Instantáneo|Afinidad por artefactos. (Jugar este hechizo te cuesta {1} menos por cada artefacto que controles.)\nContrarresta el hechizo objetivo. Si el hechizo se contrarresta de esta manera, remuévelo del juego en vez de ponerlo en el cementerio de su propietario.
Assure|Asegurar|Instantáneo|Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo. Esa criatura gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno.
Astral Arena|Arena astral|Plano — Kólbahan|No más de una criatura puede atacar cada combate.\nNo más de una criatura puede bloquear cada combate.\nSiempre que lances caos, la Arena astral le hace 2 puntos de daño a cada criatura.
Astral Cornucopia|Cornucopia astral|Artefacto|La Cornucopia astral entra al campo de batalla con X contadores de carga sobre ella.\n{T}: Elige un color. Agrega un maná de ese color a tu reserva de maná por cada contador de carga sobre la Cornucopia astral.
Astral Drift|Deriva astral|Encantamiento|Siempre que actives la habilidad de ciclo de la Deriva astral o de otra carta mientras la Deriva astral está en el campo de batalla, puedes exiliar la criatura objetivo. Si lo haces, regresa esa carta al campo de batalla bajo el control de su propietario al comienzo del próximo paso final.\nCiclo {2}{W}. ({2}{W}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Astral Slide|Deslizamiento astral|Encantamiento|Siempre que un jugador use la habilidad de ciclo de una carta, puedes remover del juego la criatura objetivo. Si lo haces, regresa al juego bajo el control de su propietario esa criatura al final del turno.
Astral Steel|Acero astral|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+2 hasta el final del turno.\nTormenta (Cuando juegues este hechizo, cópialo por cada hechizo jugado antes que él en este turno. Puedes elegir nuevos objetivos para las copias.)
Astrolabe|Astrolabio|Artefacto|
Asylum Visitor|Visitante del asilo|Criatura — Hechicero vampiro|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, si ese jugador no tiene cartas en su mano, robas una carta y pierdes 1 vida.\nDemencia {1}{B}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)
Atalya, Samite Master|Atalya, Sanadora Maestra|Criatura Legendaria - Clérigo Humano|{X}, {T}: elige uno - Prevén los siguientes X puntos de daño que fuera a recibir la criatura objetivo este turno; o gana X vidas. sólo gasta maná blanco de esta manera.
Atarka Beastbreaker|Quiebrabestias de Atarka|Criatura — Guerrero humano|Formidable — {4}{G}: El Quiebrabestias de Atarka obtiene +4/+4 hasta el final del turno. Activa esta habilidad solo si las criaturas que controlas tienen una fuerza total de 8 o más.
Atarka Efreet|Efrit de Atarka|Criatura — Chamán efrit|Megametamorfosis {2}{R}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de megametamorfosis y pon un contador +1/+1 sobre ella.)\nCuando el Efrit de Atarka se ponga boca arriba, hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Atarka Monument|Monumento a Atarka|Artefacto|{T}: Agrega {R} o {G} a tu reserva de maná.\n{4}{R}{G}: El Monumento a Atarka se convierte en una criatura artefacto Dragón roja y verde 4/4 con la habilidad de volar hasta el final del turno.
Atarka Pummeler|Rompepuertas de Atarka|Criatura — Guerrero ogro|Formidable — {3}{R}{R}: Cada criatura que controlas no puede ser bloqueada este turno excepto por dos o más criaturas. Activa esta habilidad solo si las criaturas que controlas tienen una fuerza total de 8 o más.
Atarka's Command|Mandato de Atarka|Instantáneo|Elige dos:\n• Tus oponentes no pueden ganar vidas este turno.\n• El Mandato de Atarka hace 3 puntos de daño a cada oponente.\n• Puedes poner en el campo de batalla una carta de tierra de tu mano.\n• Las criaturas que controlas obtienen +1/+1 y ganan la habilidad de alcance hasta el final del turno.
Atarka, World Render|Atarka, el Ocaso del Mundo|Criatura legendaria — Dragón|Vuela, arrolla.\nSiempre que un Dragón que controlas ataque, gana la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno.
Atemsis, All-Seeing|Atemsis, la Omnisciente|Criatura legendaria — Esfinge|Vuela.\n{2}{U}, {T}: Roba dos cartas, luego descarta una carta.\nSiempre que Atemsis, la Omnisciente haga daño a un oponente, puedes mostrar tu mano. Si se muestran de esta manera al menos seis cartas con costes de maná convertido diferentes, ese jugador pierde el juego.
Athreos, God of Passage|Atreos, dios del paso|Criatura encantamiento legendaria — Deidad|Indestructible.\nMientras tu devoción al blanco y al negro sea menor que siete, Atreos no es una criatura.\nSiempre que otra criatura de la cual seas propietario muera, regrésala a tu mano a menos que el oponente objetivo pague 3 vidas.
Athreos, Shroud-Veiled|Atreos, cubierto con sudario|Criatura encantamiento legendaria — Deidad|Indestructible.\nMientras tu devoción al blanco y al negro sea menor que siete, Atreos no es una criatura.\nAl comienzo de tu paso final, pon un contador de moneda sobre otra criatura objetivo.\nSiempre que una criatura con un contador de moneda sobre ella muera o vaya al exilio, regresa esa carta al campo de batalla bajo tu control.
Atla Palani, Nest Tender|Atla Palani, cuidadora de nidos|Criatura legendaria — Chamán humano|{2}, {T}: Crea una ficha de criatura Huevo verde 0/1 con la habilidad de defensor.\nSiempre que un Huevo que controlas muera, muestra cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que muestres una carta de criatura. Pon esa carta en el campo de batalla y el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Atogatog|Atogatog|Criatura — Atog legendario|Sacrificar un Atog: El Atogatog obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es la fuerza del Atog sacrificado.
Atog|Atog|Criatura - Atog|Sacrificar un artefacto: El Atog obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Atraxa, Praetors' Voice|Atraxa, voz de los magistrados|Criatura legendaria — Horror ángel|Vuela, vigilancia, toque mortal, vínculo vital.\nAl comienzo de tu paso final, prolifera. (Eliges cualquier cantidad de permanentes y/o jugadores con contadores sobre ellos y pones sobre cada uno un contador de un tipo que ya tenga.)
Atris, Oracle of Half-Truths|Atris, oráculo de las medias verdades|Criatura legendaria — Consejero humano|Amenaza.\nCuando Atris, oráculo de las medias verdades entre al campo de batalla, el oponente objetivo mira las tres primeras cartas de tu biblioteca y las divide en un montón boca abajo y un montón boca arriba. Pon un montón en tu mano y el otro en tu cementerio.
Attendant of Vraska|Asistente de Vraska|Criatura — Soldado zombie|Cuando la Asistente de Vraska muera, si controlas un planeswalker Vraska, ganas una cantidad de vidas igual a la fuerza de la Asistente de Vraska.
Attended Knight|Caballero asistido|Criatura — Caballero humano|Daña primero. (Esta criatura hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)\nCuando la Caballero asistido entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Soldado blanca 1/1.
Attrition|Agotamiento|Encantamiento|{B}, sacrificar una criatura: destruye la criatura objetivo que no sea negra.
Attune with Aether|Armonía con el éter|Conjuro|Busca una carta de tierra básica en tu biblioteca, muéstrala, ponla en tu mano y luego baraja tu biblioteca. Obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).
Attunement|Afinación|Encantamiento|Devolver la Afinación a la mano de su propietario: Roba tres cartas, luego descártate de cuatro cartas de tu mano.
Atzal, Cave of Eternity|Atzal, cueva de la eternidad|Tierra legendaria|(Se transforma del Viaje a la eternidad.)\n{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.\n{3}{B}{G}, {T}: Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio al campo de batalla.
Atzocan Archer|Arquero de Atzocan|Criatura — Arquero humano|Alcance.\nCuando el Arquero de Atzocan entre al campo de batalla, puedes hacer que luche con otra criatura objetivo. (Cada una hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la otra.)
Atzocan Seer|Vidente de Atzocan|Criatura — Druida humano|{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.\nSacrificar el Vidente de Atzocan: Regresa la carta de Dinosaurio objetivo de tu cementerio a tu mano.
Audacious Infiltrator|Infiltrador audaz|Criatura — Enano bribón|El Infiltrador audaz no puede ser bloqueado por criaturas artefacto.
Audacious Thief|Delincuente audaz|Criatura — Bribón humano|Siempre que el Delincuente audaz ataque, robas una carta y pierdes 1 vida.
Auger Spree|Reguero de taladros|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +4/-4 hasta el final del turno.
Augmenting Automaton|Autómata aumentador|Criatura artefacto — Constructo|{1}{B}: El Autómata aumentador obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Augur il-Vec|Presagio il-Vec|Criatura — Clérigo humano|Se desvanece (Esta criatura sólo puede bloquear o ser bloqueada por criaturas con la habilidad de desvanecerse.) Sacrificar la Presagio il-Vec: Gana 4 vidas. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Augur of Bolas|Presagio de Nicol Bolas|Criatura — Hechicero tritón|Cuando el Presagio de Nicol Bolas entre al campo de batalla, mira las primeras tres cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de instantáneo o de conjuro que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Augur of Skulls|Presagio de cráneos|Criatura — Hechicero esqueleto|{1}{B}: Regenera el Presagio de cráneos. Sacrificar el Presagio de cráneos: El jugador objetivo descarta dos cartas. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Augury Adept|Perita de augurios|Criatura — Hechicero kithkin|Siempre que la Perita de augurios haga daño de combate a un jugador, muestra la primera carta de tu biblioteca y ponla en tu mano. Ganas una cantidad de vida igual a su coste de maná convertido.
Augury Owl|Búho del augurio|Criatura — Ave|Vuela.\nCuando el Búho del augurio entre al campo de batalla, adivina 3. (Para adivinar 3, mira las tres primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier número de ellas en la parte inferior de tu biblioteca y el resto en la parte superior en cualquier orden.)
Auntie's Hovel|Choza de la Tía|Tierra|En cuanto la Choza de la Tía entre en juego, puedes mostrar una carta de Trasgo de tu mano. Si no lo haces, la Choza de la Tía entra en juego girada.\n{T}: Agrega {B} o {R} a tu reserva de maná.
Auntie's Snitch|Soplón de la Tía|Criatura — Bribón trasgo|El Soplón de la Tía no puede bloquear.\nRondar {1}{B}. (Puedes jugarlo por su coste de rondar si hiciste daño de combate a un jugador este turno con un Trasgo o un Bribón.)\nSiempre que un Trasgo o Bribón que controles haga daño de combate a un jugador, si el Soplón de la Tía está en tu cementerio, puedes regresarlo a tu mano.
Aura Barbs|Espinas de aura|Instantáneo - Arcano|Cada encantamiento le hace 2 puntos de daño a su controlador, luego cada encantamiento sobre una criatura le hace 2 puntos de daño a la criatura que está encantando.
Aura Blast|Explosión de Aura|Instantáneo|Destruye el encantamiento objetivo.\nRoba una carta.
Aura Extraction|Extracción de aura|Instantáneo|Pon el encantamiento objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)
Aura Finesse|Sutileza de aura|Instantáneo|Anexa el aura objetivo que controlas a la criatura objetivo.\nRoba una carta.
Aura Flux|Flujo de aura|Encantamiento|Cada otro encantamiento gana: Durante tu mantenimiento, paga 2 o sacrifica este encantamiento.
Aura Fracture|Fractura de Aura|Encantamiento|Sacrificar una tierra: destruye el encantamiento objetivo.
Aura Gnarlid|Gnárlido de aura|Criatura — Bestia|Las criaturas con fuerza menor que el Gnárlido de aura no pueden bloquearlo.\nEl Gnárlido de aura obtiene +1/+1 por cada Aura en el campo de batalla.
Aura Graft|Robo de aura|Instantáneo|Gana el control del aura objetivo que está anexada a un permanente. Anéxala a otro permanente que pueda encantar.
Aura Mutation|Mutación de Aura|Instantáneo|Destruye el encantamiento objetivo. Crea X fichas de criatura Saprolín verdes 1/1, donde X es el coste de maná convertido de ese encantamiento.
Aura Shards|Fragmentos de Aura|Encantamiento|Siempre que una criatura entre en juego bajo tu control, puedes destruir el artefacto o encantamiento objetivo.
Aura Thief|Ladrón de aura|Criatura - Ilusión|Vuela.\nCuando el Ladrón de aura vaya a un cementerio desde el juego, gana el control de todos los encantamientos. (No muevas los encnatamientos locales.)
Aura of Dominion|Aura de dominio|Encantar criatura|{1}, girar una criatura enderezada que controles: Endereza la criatura encantada.
Aura of Silence|Aura de silencio|Encantamiento|A tus oponentes les cuesta {2} más jugar los hechizos de artefacto y encantamiento.\nSacrificar el Aura de silencio: Destruye el artefacto o encantamiento objetivo.
Auramancer's Guise|Máscara del auramante|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 por cada aura anexada a ella y tiene la habilidad de vigilancia.
Auramancer|Auramante|Criatura — Hechicero humano|Cuando el Auramante entre al campo de batalla, puedes regresar la carta de encantamiento objetivo de tu cementerio a tu mano.
Auratog|Auratog|Criatura - Atog|Sacrificar un encantamiento: El Auratog obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Auratouched Mage|Mago auraencantado|Criatura - Hechicero Humano|Cuando el Mago auraencantado entre en juego, busca en tu biblioteca una carta de aura que pueda encantarlo. Si el Mago auraencantado sigue en juego, anéxale ese aura. De lo contrario, muestra la carta de aura y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Aurelia's Fury|Furia de Aurelia|Instantáneo|La Furia de Aurelia hace X puntos de daño divididos como elijas entre cualquier número de criaturas y/o jugadores objetivo. Gira cada criatura que reciba daño de esta manera. Los jugadores que hayan recibido daño de esta manera no pueden lanzar hechizos que no sean de criatura este turno.
Aurelia, Exemplar of Justice|Aurelia, parangón de la justicia|Criatura legendaria — Ángel|Vuela.\nMentor. (Siempre que esta criatura ataque, pon un contador +1/+1 sobre la criatura atacante objetivo con menor fuerza.)\nAl comienzo del combate en tu turno, elige hasta una criatura objetivo que controlas. Hasta el final del turno, esa criatura obtiene +2/+0, gana la habilidad de arrollar si es roja y gana la habilidad de vigilancia si es blanca.
Aurelia, the Warleader|Aurelia, la líder de guerra|Criatura legendaria — Ángel|Vuela, vigilancia, prisa.\nSiempre que Aurelia, la líder de guerra ataque por primera vez cada turno, endereza todas las criaturas que controlas. Después de esta fase, hay una fase de combate adicional.
Aurification|Aurificación|Encantamiento|Siempre que una criatura te haga daño, pon un contador de oro sobre ella.\nCada criatura con un contador de oro sobre ella es un Muro además de sus otros tipos de criatura. (Los Muros no pueden atacar.)\nCuando la Aurificación salga del juego, remueve todos los contadores de oro de todas las criaturas.
Auriok Bladewarden|Cuidaespada áuriok|Criatura — Soldado humano|{T}: La criatura objetivo obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es la fuerza del Cuidaespada áuriok.
Auriok Champion|Campeona áuriok|Criatura — Clérigo humano|Protección contra negro y contra rojo.\nSiempre que otra criatura entre en juego, puedes ganar 1 vida.
Auriok Edgewright|Creafilos áuriok|Criatura — Soldado humano|Metalurgia — El Creafilos áuriok tiene la habilidad de dañar dos veces mientras controles tres o más artefactos.
Auriok Glaivemaster|Maestra de espada áuriok|Criatura — Soldado humano|Mientras la Maestra de espada áuriok esté equipada, obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de dañar primero.
Auriok Replica|Réplica de áuriok|Criatura artefacto — Clérigo|{W}, sacrificar la Réplica de áuriok: Prevén todo el daño que una fuente de tu elección fuera a hacerte este turno.
Auriok Salvagers|Desarmadores áuriok|Criatura — Soldado humano|{1}{W}: Regresa la carta de artefacto objetivo con coste de maná convertido de 1 o menos de tu cementerio a tu mano.
Auriok Siege Sled|Deslizador de sitio áuriok|Criatura artefacto|{1}: La criatura artefacto objetivo bloquea al Deslizador de sitio áuriok este turno si puede.\n{1}: La criatura artefacto objetivo no puede bloquear al Deslizador de sitio áuriok este turno.
Auriok Steelshaper|Moldea acero áuriok|Criatura — Soldado humano|Equipar te cuesta {1} menos.\nMientras el Moldea acero áuriok esté equipado, los soldados y caballeros que controles obtienen +1/+1.
Auriok Sunchaser|Cazasol áuriok|Criatura — Soldado humano|Metalurgia — Mientras controles tres o más artefactos, la Cazasol áuriok obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de volar.
Auriok Survivors|Sobrevivientes áuriok|Criatura — Soldado humano|Cuando los Sobrevivientes áuriok entren al campo de batalla, puedes regresar la carta de equipo objetivo de tu cementerio al campo de batalla. Si lo haces, puedes anexarla a los Sobrevivientes áuriok.
Auriok Transfixer|Transfiguradora áuriok|Criatura — Explorador humano|{W}, {T}: Gira el artefacto objetivo.
Auriok Windwalker|Cabalgavientos áuriok|Criatura — Hechicero humano|Vuela.\n{T}: Anexa el equipo objetivo que controles a la criatura objetivo que controles.
Aurochs Herd|Manada de uros|Criatura — Uro|Arrolla.\nCuando la Manada de uros entre en juego, puedes buscar en tu biblioteca una carta de Uro, mostrarla y ponerla en tu mano. Si lo haces, baraja tu biblioteca.\nSiempre que la Manada de uros ataque, obtiene +1/+0 hasta el final del turno por cada otro Uro atacante.
Aurochs|Uro|Criatura - Uro|Arrolla.
Aurora Eidolon|Eidolón aurora|Criatura — Espíritu|{W}, sacrificar la Eidolón aurora: Prevén los siguientes 3 puntos de daño que se le fueran a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.\nSiempre que juegues un hechizo multicolor, puedes regresar la Eidolón aurora de tu cementerio a tu mano.
Aurora Griffin|Grifo de la aurora|Criatura - Grifo|Vuela.\n{W}: el permanente objetivo se convierte en blanco hasta el final del turno.
Aurora of Emrakul|Aurora de Emrakul|Criatura — Reflejo eldrazi|Vuela, toque mortal.\nSiempre que la Aurora de Emrakul ataque, cada oponente pierde 3 vidas.
Auspicious Ancestor|Ancestro propicio|Criatura - Clérigo Humano|Cuando el Ancestro propicio vaya a un cementerio desde el juego, ganas 3 vidas.\nSiempre que juegues un hechizo blanco, puedes pagar {1}. Si lo haces, ganas una vida.
Austere Command|Dictado severo|Conjuro|Elige dos: Destruye todos los artefactos; o destruye todos los encantamientos; o destruye todas las criaturas con coste de maná convertido de 3 o menos; o destruye todas las criaturas con coste de maná convertido de 4 o más.
Authority of the Consuls|Autoridad de los cónsules|Encantamiento|Las criaturas que controlan tus oponentes entran al campo de batalla giradas.\nSiempre que una criatura entre al campo de batalla bajo el control de un oponente, ganas 1 vida.
Authority|Autoridad|Conjuro|Secuela. (Lanza este hechizo solo desde tu cementerio. Luego exílialo.)\nGira hasta dos criaturas objetivo que controlen tus oponentes. Las criaturas que controlas ganan la habilidad de vigilancia hasta el final del turno.
Autochthon Wurm|Sierpe primigenia|Criatura — Sierpe|Convocar (Cada criatura que gires al jugar este hechizo reduce su coste en {1} o en un maná del color de esa criatura.)\nArrolla.
Autumn Willow|Sauce de Otoño|Criatura Legendaria - Avatar|La Sauce de Otoño no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades.\n{G}: hasta el final del turno, el jugador objetivo puede hacer objetivo a la Sauce de Otoño con hechizos o habilidades.
Autumn's Veil|Velo del otoño|Instantáneo|Los hechizos que controlas no pueden ser contrarrestados por hechizos azules o negros este turno, y las criaturas que controlas no pueden ser objetivo de hechizos azules o negros este turno.
Autumn-Tail, Kitsune Sage|Cola-de-otoño, sabio kitsune|Criatura — Legendaria — Zorro Hechicero|{1}: Mueve a otra criatura el encantamiento objetivo que esté encantando a una criatura.
Autumnal Gloom|Abatimiento otoñal|Encantamiento|{B}: Pon la primera carta de tu biblioteca en tu cementerio.\nDelirio — Al comienzo de tu paso final, si entre las cartas de tu cementerio hay cuatro o más tipos de cartas, transforma el Abatimiento otoñal.
Avacyn's Collar|Collar de Avacyn|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+0 y tiene vigilancia.\nSiempre que la criatura equipada muera, si era un Humano, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar.\nEquipar {2}.
Avacyn's Judgment|Juicio de Avacyn|Conjuro|Demencia {X}{R}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)\nEl Juicio de Avacyn hace 2 puntos de daño divididos como elijas entre cualquier cantidad de criaturas y/o jugadores objetivo. Si se pagó el coste de demencia del Juicio de Avacyn, en vez de eso, hace X puntos de daño divididos como elijas entre esas criaturas y/o jugadores.
Avacyn's Pilgrim|Peregrino de Avacyn|Criatura — Monje humano|{T}: Agrega {W} a tu reserva de maná.
Avacyn, Angel of Hope|Avacyn, ángel de la esperanza|Criatura legendaria — Ángel|Vuela, vigilancia.\nAvacyn, ángel de la esperanza y los demás permanentes que controlas son indestructibles.
Avacyn, Guardian Angel|Avacyn, ángel de la guarda|Criatura legendaria — Ángel|Vuela, vigilancia.\n{1}{W}: Prevén todo el daño que las fuentes del color de tu elección fueran a hacerle a otra criatura objetivo este turno.\n{5}{W}{W}: Prevén todo el daño que las fuentes del color de tu elección fueran a hacerle al jugador objetivo este turno.
Avacyn, the Purifier|Avacyn, la Purificadora|Criatura legendaria — Ángel|Vuela.\nCuando esta criatura se transforme en Avacyn, la Purificadora, hace 3 puntos de daño a cada una de las demás criaturas y a cada oponente.
Avacynian Missionaries|Misioneros avacynos|Criatura — Clérigo humano|Al comienzo de tu paso final, si los Misioneros avacynos están equipados, transfórmalos.
Avacynian Priest|Sacerdotisa avacyna|Criatura — Clérigo humano|{1}, {T}: Gira la criatura objetivo que no sea Humano.
Avalanche Riders|Jinetes de avalancha|Criatura - Nomada Humano|Prisa.
Avalanche Tusker|Colmilludo de la avalancha|Criatura — Guerrero elefante|Siempre que el Colmilludo de la avalancha ataque, la criatura objetivo que controla el jugador defensor bloquea este combate si puede.
Avalanche|Avalancha|Conjuro|Destruye X tierras nevadas objetivo.
Avarax|Ávarax|Criatura — Bestia|Prisa.\nCuando el Ávarax entre en juego, puedes buscar en tu biblioteca una carta llamada Ávarax, mostrarla y ponerla en tu mano. Si lo haces, baraja tu biblioteca.\n{1}{R}: El Ávarax obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Avarice Amulet|Amuleto de avaricia|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+0, tiene la habilidad de vigilancia y "Al comienzo de tu mantenimiento, roba una carta".\nCuando la criatura equipada muera, el oponente objetivo gana el control del Amuleto de avaricia.\nEquipar {2}. ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Avarice Totem|Tótem de la avaricia|Artefacto|{5}: Intercambia el control del Tótem de la avaricia por el del permanente objetivo que no sea tierra.
Avaricious Dragon|Dragón avaricioso|Criatura — Dragón|Vuela.\nAl comienzo de tu paso de robar, roba una carta adicional.\nAl comienzo de tu paso final, descarta tu mano.
Avatar of Discord|Avatar de la discordia|Criatura — Avatar|({B/R} puede pagarse con {B} o con {R}.)\nVuela.\nCuando la Avatar de la discordia entre en juego, sacrifícala a menos que descartes dos cartas.
Avatar of Fury|Avatar de la Furia|Criatura - Avatar|Vuela.\nSi un oponente controla siete o más tierras, el Avatar de la Furia cuesta 6 menos para jugarlo.\n{R}: el Avatar de la Furia obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Avatar of Hope|Avatar de la Esperanza|Criatura - Avatar|Si tienes 3 vidas o menos, cuesta {6} menos jugar el Avatar de la esperanza.\nVuela (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.)\nEl Avatar de la esperanza puede bloquear cualquier número de criaturas.
Avatar of Might|Avatar del Poder|Criatura - Avatar|Arrolla.\nSi un oponente controla al menos criaturas más que tu, el Avatar del Poder cuesta {6} menos para jugarlo.
Avatar of Slaughter|Avatar de la masacre|Criatura — Avatar|Todas las criaturas dañan dos veces y atacan cada turno si pueden.
Avatar of Will|Avatar de la Voluntad|Criatura - Avatar|Vuela.\nSi un oponente no tiene cartas en mano, el Avatar de la Voluntad cuesta {6} menos jugarlo.
Avatar of Woe|Avatar de la Miseria|Criatura - Avatar|Si hay diez o más criaturas en total en todos los cementerios, cuesta {6} menos jugarlo\nArrolla.
Avatar of the Resolute|Avatar de la decisión|Criatura — Avatar|Alcance, arrolla.\nEl Avatar de la decisión entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre él por cada otra criatura que controlas con un contador +1/+1 sobre ella.
Aven Archer|Arquero aven|Criatura — Soldado ave|Vuela.\n{2}{W}, {T}: El Arquero aven hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo atacante o bloqueadora.
Aven Augur|Presagio aven|Criatura — Hechicero ave|Vuela. Sacrificar el Presagio aven: Regresa hasta dos criaturas objetivo a las manos de sus propietarios. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Aven Battle Priest|Sacerdote guerrero aven|Criatura — Clérigo ave|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)Cuando el Sacerdote guerrero aven entre al campo de batalla, ganas 3 vidas.
Aven Brigadier|General de brigada aven|Criatura — Soldado ave|Vuela.\nTodas las demás Aves obtienen +1/+1.\nTodos los demás Soldados obtienen +1/+1.
Aven Cloudchaser|Cazanubes aven|Criatura — Soldado ave|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)\nCuando el Cazanubes aven entre en juego, destruye el encantamiento objetivo.
Aven Envoy|Enviado aven|Criatura — Soldado ave|Vuela.
Aven Eternal|Eterno aven|Criatura — Guerrero ave zombie|Vuela.\nCuando el Eterno aven entre al campo de batalla, enrola 1. (Pon un contador +1/+1 sobre un Ejército que controlas. Si no controlas ninguno, crea primero una ficha de criatura Ejército Zombie negra 0/0.)
Aven Farseer|Gran vidente aven|Criatura — Soldado ave|Vuela.\nSiempre que una criatura se ponga boca arriba, pon un contador +1/+1 sobre el Gran vidente aven.
Aven Fateshaper|Formadestino aven|Criatura — Hechicero ave|Vuela.\nCuando el Formadestino aven entre en juego, mira 4 cartas de la parte superior de tu biblioteca, luego regrésalas en cualquier orden.\n{4}{U}: Mira 4 cartas de la parte superior de tu biblioteca, luego regrésalas en cualquier orden.
Aven Fisher|Pescador aven|Criatura — Soldado ave|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)\nCuando el Pescador aven vaya a un cementerio desde el juego, puedes robar una carta.
Aven Fleetwing|Aven alaveloz|Criatura — Soldado ave|Vuela.\nAntimaleficio. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)
Aven Flock|Parvada aven|Criatura — Soldado ave|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.)\n{W}: La Parvada aven obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Aven Fogbringer|Creabruma aven|Criatura — Hechicero ave|Vuela.\nCuando el Creabruma aven entre en juego, regresa la tierra objetivo a la mano de su propietario.
Aven Initiate|Iniciado aven|Criatura — Guerrero ave|Vuela.\nEmbalsamar {6}{U}. ({6}{U}, exiliar esta carta de tu cementerio: Crea una ficha que es una copia de esta carta, excepto que es un Guerrero Ave Zombie blanco sin coste de maná. Activa la habilidad de embalsamar solo como un conjuro.)
Aven Liberator|Libertador aven|Criatura — Soldado ave|Vuela.\nMetamorfosis {3}{W}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Libertador aven se ponga boca arriba, la criatura objetivo que controles gana protección contra el color de tu elección hasta el final del turno.
Aven Mimeomancer|Mimeomante aven|Criatura — Hechicero ave|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de pluma sobre la criatura objetivo. Si lo haces, esa criatura es 3/1 y tiene la habilidad de volar mientras tenga un contador de pluma sobre ella.
Aven Mindcensor|Censurador aven|Criatura — Hechicero ave|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.) Vuela. Si un oponente fuera a buscar en una biblioteca, en vez de eso, ese jugador busca en las cuatro primeras cartas de esa biblioteca.
Aven Redeemer|Redentor aven|Criatura — Clérigo ave|Vuela.\n{T}: Prevén los siguientes 2 puntos de daño que se le fuera a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.
Aven Reedstalker|Aven acechajuncos|Criatura — Guerrero ave|Destello.\nVuela.
Aven Riftwatcher|Vigilagrieta aven|Criatura — Soldado rebelde ave|Vuela.\nDesmaterializarse 3 (Este permanente entra en juego con tres contadores de tiempo sobre él. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo de él. Cuando sea removido el último, sacrifícalo.)\nCuando el Vigilagrieta aven entre en juego o deje el juego, ganas 2 vidas.
Aven Sentry|Centinela aven|Criatura — Soldado ave|Vuela.
Aven Shrine|Altar aven|Encantamiento|Siempre que un jugador juegue un hechizo, ese jugador gana X vidas, donde X es el número de cartas que haya en todos los cementerios con el mismo nombre que ese hechizo.
Aven Skirmisher|Escaramuzador aven|Criatura — Guerrero ave|Vuela.
Aven Smokeweaver|Tejehumo aven|Criatura — Soldado ave|Vuela, protección contra rojo.
Aven Soulgazer|Miraalmas aven|Criatura — Clérigo ave|Vuela.\n{2}{W}: Mira la criatura objetivo que esté boca abajo.
Aven Squire|Escudero aven|Criatura — Soldado ave|Vuela.\nExaltado. (Siempre que una criatura que controlas ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Aven Sunstriker|Aven golpeasol|Criatura — Guerrero ave|Vuela.\nDaña dos veces. (Esta criatura daña primero y también hace daño de combate normal.)\nMegametamorfosis {4}{W}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de megametamorfosis y pon un contador +1/+1 sobre ella.)
Aven Surveyor|Supervisor aven|Criatura — Explorador ave|Vuela.\nCuando el Supervisor aven entre al campo de batalla, elige uno:\n• Pon un contador +1/+1 sobre el Supervisor aven.\n• Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Aven Tactician|Estratega aven|Criatura — Soldado ave|Vuela.\nCuando la Estratega aven entre al campo de batalla, fortalece 1. (Elige la criatura con menor resistencia entre las criaturas que controlas y pon un contador +1/+1 sobre ella.)
Aven Trailblazer|Pionero aven|Criatura — Soldado ave|Vuela.\nDominio La resistencia del Pionero aven es igual a la cantidad de tipos de tierra básica entre las tierras que controlas.
Aven Trooper|Soldado de asalto aven|Criatura — Soldado ave|Vuela.\n{2}{W}, descartar una carta de tu mano: El Soldado de asalto aven obtiene +1/+2 hasta el final del turno.
Aven Warcraft|Estrategia de guerra aven|Instantáneo|Las criaturas que controles obtienen +0/+2 hasta el final del turno.\nUmbral Las criaturas que controles también ganan protección contra el color de tu elección hasta el final del turno. (Tienes umbral si hay siete o más cartas en tu cementerio.)
Aven Warhawk|Halcón de guerra aven|Criatura — Soldado ave|Amplificar 1. (En cuanto esta carta entre en juego, pon un contador +1/+1 sobre ella por cada carta de Ave y/o Soldado que muestres de tu mano.)\nVuela.
Aven Wind Guide|Guía del viento aven|Criatura — Guerrero ave|Vuela, vigilancia.\nLas fichas de criatura que controlas tienen las habilidades de volar y vigilancia.\nEmbalsamar {4}{W}{U}. ({4}{W}{U}, exiliar esta carta de tu cementerio: Crea una ficha que es una copia de esta carta, excepto que es un Guerrero Ave Zombie blanco sin coste de maná. Activa la habilidad de embalsamar solo como un conjuro.)
Aven Wind Mage|Maga del viento aven|Criatura — Hechicero ave|Vuela.\nSiempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, la Maga del viento aven obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Aven Windreader|Leevientos aven|Criatura - Hechicero Soldado Ave|Vuela.
Aven of Enduring Hope|Aven de esperanza inquebrantable|Criatura — Clérigo ave|Vuela.\nCuando el Aven de esperanza inquebrantable entre al campo de batalla, ganas 3 vidas.
Avenger en-Dal|Vengador en-Dal|Criatura - Cambiahechizos Humano|{2}{W}, {T}, descartar una carta de tu mano: retira del juego la criatura atacante objetivo. Su controlador gana vida igual a su resistencia.
Avenger of Zendikar|Vengador de Zendikar|Criatura — Elemental|Cuando el Vengador de Zendikar entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Planta verde 0/1 por cada tierra que controlas.\nAterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, puedes poner un contador +1/+1 sobre cada criatura Planta que controlas.
Avenging Angel|Ángel vengador|Criatura - Ángel|Vuela.\nSi el Ángel vengador va a ir al cementerio desde el juego, puedes poner el Ángel vengador en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Avenging Arrow|Flecha vengadora|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo que haya hecho daño este turno.
Avenging Druid|Druida vengador|Criatura - Druida Humano|Siempre que el Druida vengador hace daño a un oponente, puedes mostrar las cartas superiores de tu biblioteca hasta mostrar una carta de tierra. Pon esa carta en juego y pon las otras cartas mostradas de esta manera en tu cementerio.
Avian Changeling|Cambiaformas ave|Criatura — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura en todo momento.)\nVuela.
Aviary Mechanic|Mecánica de aeródromo|Criatura — Enano artífice|Cuando la Mecánica de aeródromo entre al campo de batalla, puedes regresar otro permanente que controlas a la mano de su propietario.
Aviation Pioneer|Pionera de la aviación|Criatura — Artífice humano|Cuando la Pionera de la aviación entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura artefacto Tóptero incolora 1/1 con la habilidad de volar.
Avid Reclaimer|Recobradora ávida|Criatura — Druida humano|{T}: Agrega {G} o {U} a tu reserva de maná. Si controlas una planeswalker Nissa, ganas 2 vidas.
Avizoa|Avizoa|Criatura - Medusa|Vuela\n{0}: el Avizoa obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Salta tu siguiente paso de enderezar. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Avoid Fate|Evitar el destino|Instantáneo|Contrarresta el hechizo instantáneo o de aura que hace objetivo a un permanente que controlas.
Awaken the Ancient|Despertar a los antiguos|Encantamiento — Aura|Encantar montaña.\nLa montaña encantada es una criatura Gigante roja 7/7 con la habilidad de prisa. Sigue siendo una tierra.
Awaken the Bear|Despertar del oso|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +3/+3 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Awaken the Erstwhile|Despertar a los Arcaicos|Conjuro|Cada jugador descarta todas las cartas de su mano, luego crea esa misma cantidad de fichas de criatura Zombie negras 2/2.
Awaken the Sky Tyrant|Despertar del tirano del cielo|Encantamiento|Cuando una fuente que controla un oponente te haga daño, sacrifica el Despertar del tirano del cielo. Si lo haces, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Dragón roja 5/5 con la habilidad de volar.
Awakened Amalgam|Amalgama despertada|Criatura artefacto — Gólem|Tanto la fuerza como la resistencia de la Amalgama despertada son iguales a la cantidad de tierras de nombre distinto que controlas.
Awakener Druid|Druida despertador|Criatura — Druida humano|Cuando el Druida despertador entre al campo de batalla, el bosque objetivo es una criatura Pueblo-arbóreo verde 4/5 mientras el Druida despertador esté en el campo de batalla. Sigue siendo una tierra.
Awakening Zone|Zona del despertar|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner en el campo de batalla una ficha de criatura Engendro Eldrazi incolora 0/1. Tiene "Sacrificar esta criatura: Agrega {1} a tu reserva de maná".
Awakening of Vitu-Ghazi|Despertar de Vitu-Ghazi|Instantáneo|Pon nueve contadores +1/+1 sobre la tierra objetivo que controlas. Se convierte en una criatura legendaria Elemental 0/0 con la habilidad de prisa llamada Vitu-Ghazi. Sigue siendo una tierra.
Awakening|Despertar|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, todos los jugadores enderezan todas las criaturas y tierras que controla.
Awe Strike|Golpe de veneración|Instantáneo|La próxima vez que se le fuera a hacer daño a la criatura objetivo este turno, prevén ese daño. Ganas vida igual a la cantidad de daño prevenido de esta manera.
Awe for the Guilds|Veneración por los gremios|Conjuro|Las criaturas monocolor no pueden bloquear este turno.
Awesome Presence|Presencia sobrecogedora|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede ser bloqueada a menos que el jugador defensor pague {3} por cada criatura bloqueadora.
Awoken Horror|Horror despertado|Criatura — Horror kraken|Cuando esta criatura se transforma en el Horror despertado, regresa todas las criaturas que no sean Horror a las manos de sus propietarios.
Axebane Beast|Bestia de Rompehachas|Criatura - Bestia|
Axebane Guardian|Guardián de Rompehachas|Criatura — Druida humano|Defensor.\n{T}: Agrega X manás de cualquier combinación de color a tu reserva de maná, donde X es el número de criaturas con la habilidad de defensor que controlas.
Axebane Stag|Ciervo de Rompehachas|Criatura - Alce|
Axegrinder Giant|Gigante tritura hachas|Criatura - Guerrero Gigante|
Axis of Mortality|Eje de la mortalidad|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes hacer que dos jugadores objetivo intercambien su total de vidas.
Ayara, First of Locthwain|Ayara, la Primera de Nimboscuro|Criatura legendaria — Noble elfo|Siempre que Ayara, la Primera de Nimboscuro u otra criatura negra entre al campo de batalla bajo tu control, cada oponente pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.\n{T}, sacrificar otra criatura negra: Roba una carta.
Ayli, Eternal Pilgrim|Ayli, Peregrina Eterna|Criatura legendaria — Clérigo kor|Toque mortal.\n{1}, sacrificar otra criatura: Ganas una cantidad de vidas igual a la resistencia de la criatura sacrificada.\n{1}{W}{B}, sacrificar otra criatura: Exilia el permanente objetivo que no sea tierra. Activa esta habilidad solo si tienes al menos 10 vidas más que tu total inicial de vidas.
Aysen Abbey|Abadía de Aysen|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: añade {B} a tu reserva de maná.\n{2}, {T}: añade {G} o {U} a tu reserva de maná.
Aysen Bureaucrats|Burócratas de Aysen|Criatura - Consejero Humano|{T}: gira la criatura objetivo con fuerza 2 o menor.
Aysen Crusader|Crusado de Aysen|Criatura - Caballero Humano|La fuerza y resistencia del Cruzado de Aysen son cada una igual a 2 más el número de héroes que controlas.
Aysen Highway|Camino Real de Aysen|Encantamiento|Las criatura blancas ganan la habilidad de cruzar llanuras. (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una llanura.)
Ayula's Influence|Influencia de Ayula|Encantamiento|Descartar una carta de tierra: Crea una ficha de criatura Oso verde 2/2.
Ayula, Queen Among Bears|Ayula, reina de los osos|Criatura legendaria — Oso|Siempre que otro Oso entre al campo de batalla bajo tu control, elige uno:\n• Pon dos contadores +1/+1 sobre el Oso objetivo.\n• El Oso objetivo que controlas lucha contra la criatura objetivo que no controlas.
Ayumi, the Last Visitor|Ayumi, la última visitante|Criatura legendaria - Espíritu|Cruza tierras legendarias.
Azami, Lady of Scrolls|Azami, señora de los pergaminos|Criatura Legendaria - Humano Hechicero|Girar un Hechicero enderezado que controlas: Roba una carta.
Azcanta, the Sunken Ruin|Vestigios Sumergidos de Azcanta|Tierra legendaria|(Se transforma de En busca de Azcanta.)\n{T}: Agrega {U} a tu reserva de maná.\n{2}{U}, {T}: Mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta que no sea tierra ni criatura que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Azimaet Drake|Draco de Azimaet|Criatura - Draco|Vuela\n{U}: el Draco de Azimaet obtiene +1/+0 hasta el final del turno. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Azor's Elocutors|Oradores de Azor|Criatura — Consejero humano|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de obstrucción sobre los Oradores de Azor. Luego, si los Oradores de Azor tienen cinco o más contadores de obstrucción sobre ellos, ganas el juego.\nSiempre que una fuente te haga daño, remueve un contador de obstrucción de los Oradores de Azor.
Azor's Gateway|Portal de Azor|Artefacto legendario|{1}, {T}: Roba una carta, luego exilia una carta de tu mano. Si hay cartas con cinco o más costes de maná convertido diferentes exiliadas con el Portal de Azor, ganas 5 vidas, endereza el Portal de Azor y transfórmalo.
Azor, the Lawbringer|Azor, el Legislador|Criatura legendaria — Esfinge|Vuela.\nCuando Azor, el Legislador entre al campo de batalla, cada oponente no puede lanzar hechizos de instantáneo ni de conjuro durante el próximo turno de ese jugador.\nSiempre que Azor ataque, puedes pagar {X}{W}{U}{U}. Si lo haces, ganas X vidas y robas X cartas.
Azorius Aethermage|Maga etérea azoria|Criatura — Hechicero humano|Siempre que un permanente sea regresado a tu mano, puedes pagar {1}. Si lo haces, roba una carta.
Azorius Arrester|Encarceladora azoria|Criatura — Soldado humano|Cuando la Encarceladora azoria entre al campo de batalla, detén la criatura objetivo que controla un oponente. (Hasta tu próximo turno, esa criatura no puede atacar ni bloquear y sus habilidades activadas no pueden activarse.)
Azorius Chancery|Tribunal azorio|Tierra|El Tribunal azorio entra al campo de batalla girado.\nCuando el Tribunal azorio entre al campo de batalla, regresa una tierra que controles a la mano de su propietario.\n{T}: Agrega {W}{U} a tu reserva de maná.
Azorius Charm|Amuleto azorio|Instantáneo|Elige uno: Las criaturas que controlas ganan la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno; o roba una carta; o pon la criatura atacante o bloqueadora objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Azorius Cluestone|Clave pétrea azoria|Artefacto|{T}: Agrega {W} o {U} a tu reserva de maná.\n{W}{U}, {T}, sacrificar la Clave pétrea azoria: Roba una carta.
Azorius First-Wing|Ala principal azoria|Criatura — Grifo|Vuela, protección contra encantamientos.
Azorius Guildgate|Portal del Gremio Azorio|Tierra — Portal|El Portal del Gremio Azorio entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {W} o {U} a tu reserva de maná.
Azorius Guildmage|Maga del Gremio Azorio|Criatura — Hechicero vedalken|({W/U} puede pagarse con {W} o con {U}.)\n{2}{W}: Gira la criatura objetivo.\n{2}{U}: Contrarresta la habilidad activada objetivo. (Las habilidades de maná no pueden hacerse objetivo.)
Azorius Herald|Heraldo azorio|Criatura — Espíritu|El Heraldo azorio es imbloqueable.\nCuando el Heraldo azorio entre en juego, gana 4 vidas.\nCuando el Heraldo azorio entre en juego, sacrifícalo a menos que se haya usado {U} para pagarlo.
Azorius Justiciar|Justiciar azorio|Criatura — Hechicero humano|Cuando el Justiciar azorio entre al campo de batalla, detén hasta dos criaturas objetivo que controlan tus oponentes. (Hasta tu próximo turno, esas criaturas no pueden atacar ni bloquear y sus habilidades activadas no pueden activarse.)
Azorius Keyrune|Llave rúnica azoria|Artefacto|{T}: Agrega {W} o {U} a tu reserva de maná.\n{W}{U}: La Llave rúnica azoria se convierte en una criatura artefacto Ave blanca y azul 2/2 con la habilidad de volar hasta el final del turno.
Azorius Knight-Arbiter|Caballero árbitro azorio|Criatura — Caballero humano|Vigilancia.\nEl Caballero árbitro azorio no puede ser bloqueado.
Azorius Locket|Relicario azorio|Artefacto|{T}: Agrega {W} o {U}.\n{W/U}{W/U}{W/U}{W/U}, {T}, sacrificar el Relicario azorio: Roba dos cartas.
Azorius Ploy|Truco azorio|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que fuera a hacer la criatura objetivo este turno.\nPrevén todo el daño de combate que se le fuera a hacer a la criatura objetivo este turno.
Azorius Signet|Sello azorio|Artefacto|{1}, {T}: Agrega {W}{U} a tu reserva de maná.
Azorius Skyguard|Guardia celeste azoria|Criatura — Caballero humano|Vuela, daña primero.\nLas criaturas que controlan tus oponentes obtienen -1/-0.
Azra Smokeshaper|Moldeahumo azra|Criatura — Ninja azra|Ninjutsu {1}{B}. ({1}{B}, regresar un atacante no bloqueado que controlas a la mano de su propietario: Pon esta carta en el campo de batalla de tu mano girada y atacando.)\nCuando el Moldeahumo azra entre al campo de batalla, la criatura objetivo que controlas gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno.
Azure Drake|Draco azur|Criatura - Draco|Vuela.
Azure Mage|Maga de azur|Criatura — Hechicero humano|{3}{U}: Roba una carta.
Azusa, Lost but Seeking|Azusa, perdida pero buscando|Criatura legendaria - Monje humano|Puedes jugar dos tierras adicionales en cada uno de tus turnos.
Back from the Brink|Regresar del umbral|Encantamiento|Exiliar una carta de criatura de tu cementerio y pagar su coste de maná: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura que es una copia de esa carta. Activa esta habilidad sólo cuando puedas lanzar un conjuro.
Back to Basics|De vuelta a lo fundamental|Encantamiento|Las tierras no básicas no se enderezan durante el paso de enderezar de su controlador.
Back to Nature|De vuelta a la naturaleza|Instantáneo|Destruye todos los encantamientos.
Backdraft Hellkite|Engendro retroexplosivo|Criatura — Dragón|Vuela.\nSiempre que el Engendro retroexplosivo ataque, cada carta de instantáneo y de conjuro en tu cementerio gana la habilidad de retrospectiva hasta el final del turno. Su coste de retrospectiva es igual a su coste de maná.
Backfire|Rechazo|Encantamiento - Aura|Siempre que la criatura encantada te hace daño, el Rechazo hace ese daño al controlador de la criatura encantada.
Backlash|Contragolpe|Instantáneo|Gira la criatura enderezada objetivo. Esa criatura hace daño igual a su fuerza a su controlador.
Backslide|Reincidir|Instantáneo|Pon boca abajo la criatura objetivo que tenga la habilidad de metamorfosis.\nCiclo {U}. ({U}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)
Backwoods Survivalists|Supervivientes remotos|Criatura — Guerrero humano|Delirio — Los Supervivientes remotos obtienen +1/+1 y tienen la habilidad de arrollar mientras entre las cartas de tu cementerio haya cuatro o más tipos de cartas.
Bad Moon|Luna maligna|Encantamiento|Las criaturas negras obtienen +1/+1.
Bad River|Río malsano|Tierra|El Río malsano entra en juego girado.\n{T}, sacrificar el Río malsano: busca en tu biblioteca un carta de isla o pantano y ponlo en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Baffling End|Final incomprensible|Encantamiento|Cuando el Final incomprensible entre al campo de batalla, exilia la criatura objetivo que controla un oponente con coste de maná convertido de 3 o menos.\nCuando el Final incomprensible deje el campo de batalla, el oponente objetivo crea una ficha de criatura Dinosaurio verde 3/3 con la habilidad de arrollar.
Bag of Holding|Bolsa de contención|Artefacto|Siempre que descartes una carta, exilia esa carta de tu cementerio.\n{2}, {T}: Roba una carta, luego descarta una carta.\n{4}, {T}, sacrificar la Bolsa de contención: Regresa todas las cartas exiliadas con la Bolsa de contención a la mano de su propietario.
Baird, Steward of Argive|Baird, custodio de Argivia|Criatura legendaria — Soldado humano|Vigilancia.\nLas criaturas no pueden atacarte a ti o a un planeswalker que controlas a menos que su controlador pague {1} por cada una de esas criaturas.
Bake into a Pie|Convertir en tarta|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo. Crea una ficha de Comida. (Es un artefacto con "{2}, {T}, sacrificar este artefacto: Ganas 3 vidas".)
Baki's Curse|Maldición de Baki|Conjuro|La Maldición de Baki hace 2 puntos de daño a cada criatura por cada encantar criatura encantando a esa criatura.
Baku Altar|Altar baku|Artefacto|Siempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, puedes poner un contador de ki sobre el Altar baku.\n{2}, {T}, remover un contador de ki del Altar baku: Pon en juego una ficha de criatura Espíritu incolora 1/1.
Bala Ged Scorpion|Escorpión de Bala Ged|Criatura — Escorpión|Cuando el Escorpión de Bala Ged entre al campo de batalla, puedes destruir la criatura objetivo con fuerza de 1 o menos.
Bala Ged Thief|Ladrona de Bala Ged|Criatura — Bribón humano aliado|Siempre que la Ladrona de Bala Ged u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, el jugador objetivo muestra una cantidad de cartas de su mano igual a la cantidad de Aliados que controles. Elige una de ellas. Ese jugador descarta esa carta.
Balan, Wandering Knight|Balan, caballero nómada|Criatura legendaria — Caballero felino|Daña primero.\nBalan, caballero nómada tiene la habilidad de dañar dos veces siempre que haya dos o más Equipos anexados a ella.\n{1}{W}: Anexa todos los Equipos que controlas a Balan.
Balance of Power|Equilibrio de poder|Conjuro|Si el oponente objetivo tiene más cartas el la mano que tú, robas una cantidad de cartas igual a la diferencia.
Balance|Equilibrio|Conjuro|Excepto el jugador que controla menos tierras, cada jugador sacrifica tierras hasta que todos los jugadores controlen el mismo número de tierras como el jugador que controle menos. Los jugadores hacen lo mismo para criaturas y para descartarse cartas de su mano.
Balancing Act|Acto equilibrante|Conjuro|Cada jugador elige un número de permanentes que controle igual al número de permanentes controlados por el jugador que controle el menor número, luego sacrifica el resto. Cada jugador descarta cartas de su mano de la misma manera.
Balduvian Barbarians|Bárbaros balduvianos|Criatura - Bárbaro Humano|
Balduvian Bears|Osos balduvianos|Criatura - Oso|
Balduvian Conjurer|Taumaturgo balduviano|Criatura - Hechicero Humano|{T}: hasta el final del turno, la tierra nevada objetivo se convierte en un criatura 2/2, todavía cuenta como tierra.
Balduvian Dead|Muerto balduviano|Criatura - Zombie|
Balduvian Fallen|Caídos balduvianos|Criatura — Zombie|Mantenimiento acumulativo {1} (Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de edad sobre este permanente, luego sacrifícalo a menos que pagues su coste de mantenimiento por cada contador de edad sobre él.)\nSiempre que se pague el mantenimiento acumulativo de los Caídos balduvianos, obtienen +1/+0 hasta el final del turno por cada {B} o {R} usado de esta manera.
Balduvian Frostwaker|Despierta hielo balduviano|Criatura — Hechicero humano|{U}, {T}: La tierra nevada objetivo se convierte en una criatura Elemental azul 2/2 con la habilidad de volar. Sigue siendo una tierra.
Balduvian Horde|Horda balduviana|Criatura - Bárbaro Humano|Cuando la Horda balduviana entra en juego, sacrifícala a menos que te descartes una carta al azar de tu mano.
Balduvian Hydra|Hidra balduviana|Criatura - Hidra|La Hidra balduviana entra en juego con X contadores +1/+0 en él.\nQuita un contador +1/+0 de la Hidra balduviana: Prevén el siguiente punto de daño que fuera ser hecho a la Hidra balduviana este turno.\n{R}{R}{R}: pon un contador +1/+0 en la Hidra balduviana. Activa esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Balduvian Rage|Furia balduviana|Instantáneo|La criatura atacante objetivo obtiene +X/+0 hasta el final del turno.
Balduvian Shaman|Chamán balduviano|Criatura - Chamán Clérigo Humano|{T}: Él cambia el texto del encantamiento blanco objetivo de tu control que no tenga mantenimiento cumulativo remplazando todas las palabras de color por otro.\nEse encantamiento gana "Mantenimiento acumulativo {1}." (por ejemplo, puedes cambiar "las criaturas negras no pueden atacar" por "las criaturas azules no pueden atacar"). Ese encantamiento gana "Mantenimiento acumulativo {1}." (Al principio del mantenimiento de su controlador, ese jugador pone una ficha de edad sobre ella, luego la sacrifica a menos que pague su coste de mantenimiento por cada ficha de edad que tenga).
Balduvian Trading Post|Puesto comercial balduviano|Tierra|Si el Puesto comercial balduviano entra en juego, sacrifica una montaña enderezada. Si lo haces, pon el Puesto comercial balduviano en juego. Si no lo haces, ponlo en el cementerio de su propietario.
Balduvian War-Makers|Guerreros balduvianos|Criatura - Bárbaro Humano|Prisa
Balduvian Warlord|Señor de la guerra balduviano|Criatura — Bárbaro humano|{T}: Remueve del combate la criatura bloqueadora objetivo. Las criaturas a las que bloqueaba que ninguna otra criatura bloqueó este combate se convierten en no bloqueadas, luego bloquea a una criatura atacante de tu elección. Juega esta habilidad sólo durante el paso de declarar bloqueadores.
Balefire Dragon|Dragón de la hoguera|Criatura — Dragón|Vuela.\nSiempre que el Dragón de la hoguera haga daño de combate a un jugador, le hace esa misma cantidad de daño a cada criatura que controla ese jugador.
Balefire Liege|Siervo de la pira funeraria|Criatura — Horror espíritu|Las otras criaturas rojas que controlas obtienen +1/+1.\nLas otras criaturas blancas que controlas obtienen +1/+1.\nSiempre que juegues un hechizo rojo, el Siervo de la pira funeraria hace 3 puntos de daño al jugador objetivo.\nSiempre que juegues un hechizo blanco, ganas 3 vidas.
Baleful Ammit|Ammit siniestra|Criatura — Demonio cocodrilo|Vínculo vital.\nCuando la Ammit siniestra entre al campo de batalla, pon un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo que controlas.
Baleful Eidolon|Eidolón maléfico|Criatura encantamiento — Espíritu|Concesión {4}{B}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\nToque mortal. (Cualquier cantidad de daño que esto haga a una criatura es suficiente para destruirla.)\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de toque mortal.
Baleful Force|Fuerza maléfica|Criatura — Elemental|Al comienzo de cada mantenimiento, robas una carta y pierdes 1 vida.
Baleful Stare|Mirada funesta|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Roba una carta por cada montaña y carta roja en ella.
Baleful Strix|Strix maléfico|Criatura artefacto — Ave|Vuela, toque mortal.\nCuando el Strix maléfico entre al campo de batalla, roba una carta.
Ball Lightning|Bola de rayos|Criatura - Elemental|Arrolla; prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nAl final del turno, sacrifica la Bola de Rayos.
Ballista Charger|Balista de guerra|Artefacto — Vehículo|Siempre que la Balista de guerra ataque, hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.\nTripular 3. (Girar cualquier cantidad de criaturas que controlas con una fuerza total de 3 o más: Este Vehículo se convierte en una criatura artefacto hasta el final del turno.)
Ballista Squad|Escuadra de ballesta|Criatura - Rebelde Humano|
Balloon Peddler|Vendedora de globos|Criatura - Cambiahechizos Humano|{U}, {T}, descartar una carta de tu mano: la criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Ballynock Cohort|Cohorte de Bállynock|Criatura — Soldado kithkin|Daña primero.\nLa Cohorte de Bállynock obtiene +1/+1 mientras controles otra criatura blanca.
Ballynock Trapper|Trampera de Bállynock|Criatura — Soldado kithkin|{T}: Gira la criatura objetivo.\nSiempre que juegues un hechizo blanco, puedes enderezar la Trampera de Bállynock.
Ballyrush Banneret|Banderola de Bállyrush|Criatura — Soldado kithkin|Te cuesta {1} menos jugar los hechizos de Kithkin y los de Soldado.
Baloth Cage Trap|Trampa jaula de báloth|Instantáneo — Trampa|Si un oponente tuvo un artefacto que entró al campo de batalla bajo su control este turno, puedes pagar {1}{G} en lugar de pagar el coste de maná de la Trampa jaula de báloth.\nPon en el campo de batalla una ficha de criatura Bestia verde 4/4.
Baloth Gorger|Báloth devorador|Criatura — Bestia|Estímulo {4}. (Puedes pagar {4} adicionales al lanzar este hechizo.)\nSi el Báloth devorador fue estimulado, entra al campo de batalla con tres contadores +1/+1 sobre él.
Baloth Null|Nulo báloth|Criatura — Bestia zombie|Cuando el Nulo báloth entre al campo de batalla, regresa hasta dos cartas de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Baloth Pup|Cría de báloth|Criatura — Bestia|La Cría de báloth tiene la habilidad de arrollar mientras tenga un contador +1/+1 sobre ella.
Baloth Woodcrasher|Báloth aplastamadera|Criatura — Bestia|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, el Báloth aplastamadera obtiene +4/+4 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Balshan Beguiler|Embaucador de Balshan|Criatura — Hechicero|Siempre que el Embaucador de Balshan haga daño de combate a un jugador, ese jugador muestra las primeras dos cartas de la parte superior de su biblioteca. Tú eliges una de esas cartas y la pones en su cementerio.
Balshan Collaborator|Colaboracionista de Balshan|Criatura — Soldado ave|Vuela.\n{B}: El Colaboracionista de Balshan obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Balshan Griffin|Grifo de Balshan|Criatura — Grifo|Vuela.\n{1}{U}, descartar una carta de tu mano: Regresa el Grifo de Balshan a la mano de su propietario.
Balthor the Defiled|Balthor el envilecido|Criatura — Enano zombie legendario|Todos los Sicarios obtienen +1/+1.\n{B}{B}{B}, remover del juego a Balthor el envilecido: Cada jugador regresa al juego todas las cartas de criatura negras y todas las cartas de criatura rojas de su cementerio.
Balthor the Stout|Balthor el corpulento|Criatura — Enano legendario|Todos los Bárbaros obtienen +1/+1.\n{R}: El Bárbaro objetivo obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Balustrade Spy|Espía de la balaustrada|Criatura — Bribón vampiro|Vuela.\nCuando el Espía de la balaustrada entre al campo de batalla, el jugador objetivo muestra cartas de la parte superior de su biblioteca hasta que muestre una carta de tierra, luego pone esas cartas en su cementerio.
Bamboozle|Timar|Conjuro|El jugador objetivo muestra las primeras cuatro cartas de la parte superior de su biblioteca. Tú eliges dos de esas cartas y las pones en su cementerio. Pon el resto en la parte superior de su biblioteca en cualquier orden.
Band Together|Unir fuerzas|Instantáneo|Hasta dos criaturas objetivo que controlas hacen una cantidad de daño cada una igual a su fuerza a otra criatura objetivo.
Bandage|Vendaje|Instantáneo|Prevén el siguiente punto de daño que se le fuera a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.
Bane Alley Blackguard|Guardia negro de la Calle Ruina|Criatura - Bribón Humano|
Bane Alley Broker|Traficante de la Calle Ruina|Criatura — Bribón humano|{T}: Roba una carta, luego exilia una carta de tu mano boca abajo.\nPuedes mirar las cartas exiliadas por la Traficante de la Calle Ruina.\n{U}{B}, {T}: Regresa una carta exiliada por la Traficante de la Calle Ruina a la mano de su propietario.
Bane of Bala Ged|Ruina de Bala Ged|Criatura — Eldrazi|Siempre que la Ruina de Bala Ged ataque, el jugador defensor exilia dos permanentes que controla.
Bane of Hanweir|Ruina de Hanweir|Criatura — Licántropo|La Ruina de Hanweir ataca cada turno si puede.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma a la Ruina de Hanweir.
Bane of Progress|Ruina del progreso|Criatura — Elemental|Cuando la Ruina del progreso entre al campo de batalla, destruye todos los artefactos y encantamientos. Pon un contador +1/+1 sobre la Ruina del progreso por cada permanente destruido de esta manera.
Bane of the Living|Ruina de los vivos|Criatura — Insecto|Metamorfosis {X}{B}{B}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando la Ruina de los vivos sea puesta boca arriba, todas las criaturas obtienen -X/-X hasta el final del turno.
Banefire|Fuego devastador|Conjuro|El Fuego devastador hace X puntos de daño a cualquier objetivo.
Baneful Omen|Presagio funesto|Encantamiento|Al comienzo de tu paso final, puedes mostrar la primera carta de tu biblioteca. Si lo haces, cada oponente pierde una cantidad de vidas igual al coste de maná convertido de esa carta.
Banehound|Sabueso de la perdición|Criatura — Perro pesadilla|Vínculo vital, prisa.
Baneslayer Angel|Ángel matademonios|Criatura — Ángel|Vuela, daña primero, vínculo vital, protección contra Demonios y contra Dragones.
Banewasp Affliction|Aflicción de avispa de ruina|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Banewhip Punisher|Castigadora del látigorruina|Criatura — Guerrero humano|Cuando la Castigadora del látigorruina entre al campo de batalla, puedes poner un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo.\n{B}, sacrificar a la Castigadora del látigorruina: Destruye la criatura objetivo que tenga un contador -1/-1 sobre ella.
Banisher Priest|Sacerdotisa desterradora|Criatura — Clérigo humano|Cuando la Sacerdotisa desterradora entre al campo de batalla, exilia la criatura objetivo que controla un oponente hasta que la Sacerdotisa desterradora deje el campo de batalla. (Esa criatura regresa bajo el control de su propietario.)
Banishing Knack|Truco del destierro|Instantáneo|Hasta el final del turno, la criatura objetivo gana "{T}: Regresa el permanente objetivo que no sea tierra a la mano de su propietario".
Banishing Light|Luz de destierro|Encantamiento|Cuando la Luz de destierro entre al campo de batalla, exilia el permanente objetivo que no sea tierra que controla un oponente hasta que la Luz de destierro deje el campo de batalla.
Banishing Stroke|Golpe de destierro|Instantáneo|Pon el artefacto, criatura o encantamiento objetivo en el fondo de la biblioteca de su propietario.\nMilagro {W}. (Puedes lanzar esta carta pagando su coste de milagro cuando la robes si es la primera carta que robaste este turno.)
Banishment Decree|Decreto de destierro|Instantáneo|Pon el artefacto, criatura o encantamiento objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Bankrupt in Blood|Bancarrota sangrienta|Conjuro|Como coste adicional para lanzar este hechizo, sacrifica dos criaturas.\nRoba tres cartas.
Banners Raised|Estandartes en alto|Instantáneo|Las criaturas que controlas obtienen +1/+0 hasta el final del turno.
Banshee of the Dread Choir|Banshee del coro siniestro|Criatura — Espíritu|Miríada. (Siempre que esta criatura ataque, por cada oponente que no sea el jugador defensor, puedes poner en el campo de batalla una ficha que es una copia de esta criatura girada y atacando a ese jugador o a un planeswalker que controla. Exilia las fichas al final del combate.)Siempre que la Banshee del coro siniestro haga daño de combate a un jugador, ese jugador descarta una carta.
Banshee's Blade|Cuchilla de la banshee|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+1 por cada contador de carga sobre la Cuchilla de la banshee.\nSiempre que la criatura equipada haga daño de combate, pon un contador de carga sobre esta carta.\nEquipar {2}. ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro. Esta carta entra en juego desanexada y permanece en juego si la criatura deja el juego.)
Bant Battlemage|Maga de guerra bantiana|Criatura — Hechicero humano|{G}, {T}: La criatura objetivo gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.\n{U}, {T}: La criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Bant Charm|Amuleto bantiano|Instantáneo|Elige uno: Destruye el artefacto objetivo; o pon la criatura objetivo en el fondo de la biblioteca de su propietario; o contrarresta el hechizo instantáneo objetivo.
Bant Panorama|Panorama de Bant|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}, {T}, sacrificar el Panorama de Bant: Busca en tu biblioteca una carta de bosque, llanura o isla básica y ponla en juego girada. Luego baraja tu biblioteca.
Bant Sojourners|Transeúntes de Bant|Criatura — Soldado humano|Cuando uses el ciclo de los Transeúntes de Bant o vayan a tu cementerio desde el juego, puedes poner en juego una ficha de criatura Soldado blanca 1/1.\nCiclo {2}{W}. ({2}{W}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Bant Sureblade|Espada certera bantiana|Criatura — Soldado humano|Mientras controles otro permanente multicolor, la Espada certera bantiana obtiene +1/+1 y daña primero.
Bant|Bant|Plano — Alara|Todas las criaturas tienen la habilidad de exaltado. (Siempre que una criatura ataque sola, obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada copia de la habilidad de exaltado entre los permanentes que controle su controlador.)\nSiempre que lances caos, pon un contador de divinidad sobre la criatura verde, blanca o azul objetivo. Esa criatura es indestructible mientras tenga un contador de divinidad sobre ella.
Bar the Door|Bloquear la puerta|Instantáneo|Las criaturas que controlas obtienen +0/+4 hasta el final del turno.
Baral's Expertise|Pericia de Baral|Conjuro|Regresa hasta tres artefactos y/o criaturas objetivo a las manos de sus propietarios.\nPuedes lanzar una carta de tu mano con coste de maná convertido de 4 o menos sin pagar su coste de maná.
Baral, Chief of Compliance|Baral, señor de la sumisión|Criatura legendaria — Hechicero humano|Te cuesta {1} menos lanzar hechizos de instantáneo o de conjuro.\nSiempre que un hechizo o habilidad que controlas contrarreste un hechizo, puedes robar una carta. Si lo haces, descarta una carta.
Barbarian Bully|Bárbaro bravucón|Criatura — Bárbaro|Descartar una carta al azar de tu mano: el Bárbaro bravucón obtiene +2/+2 hasta el final del turno a menos que un jugador elija recibir 4 puntos de daño del Bárbaro bravucón. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Barbarian Guides|Guías bárbaros|Criatura - Bárbaro Humano|{2}{R}, {T}: la criatura objetivo de tu control gana la habilidad de cruzar tierra nevada de tu elección hasta el final del turno. Devuelve la criatura a la mano de su propietario al final del turno.
Barbarian Lunatic|Bárbaro lunático|Criatura — Bárbaro|{2}{R}, sacrificar el Bárbaro lunático: El Bárbaro lunático hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo.
Barbarian Outcast|Paria bárbaro|Criatura — Bestia bárbara|Cuando no controles ningún pantano, sacrifica el Paria bárbaro.
Barbarian Riftcutter|Bárbaro cortagrieta|Criatura — Bárbaro humano|{R}, sacrificar el Bárbaro cortagrieta: Destruye la tierra objetivo.
Barbarian Ring|Arena bárbara|Tierra|{T}: Agrega {R} a tu reserva de maná. La Arena bárbara te hace 1 punto de daño.\nUmbral {R}, {T}, sacrificar la Arena bárbara: La Arena bárbara hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. (Juega esta habilidad sólo si hay siete o más cartas en tu cementerio.)
Barbed Battlegear|Equipo de combate espinoso|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +4/-1.\nEquipar {2}.
Barbed Field|Campo de Púas|Encantamiento - Aura|La tierra encantada tiene "{T}: esta tierra hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo."
Barbed Foliage|Fronda espinosa|Encantamiento|Siempre que una criatura te ataque, pierde la habilidad de flanquear hasta el final del turno.\nSiempre que una criatura sin la habilidad de volar te ataca, la Fronda espinosa le hace 1 punto de daño.
Barbed Lightning|Relámpago espinoso|Instantáneo|Elige uno: El Relámpago espinoso hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo; o el Relámpago espinoso hace 3 puntos de daño al jugador objetivo.\nEntrelazar {2} (Si pagas el coste de entrelazar, juega ambas opciones.)
Barbed Sextant|Sextante barbado|Artefacto|{1}, {T}, sacrificar el Sextante barbado: añade un maná de cualquier color a tu reserva de maná. Roba una carta al principio del siguiente mantenimiento.
Barbed Shocker|Conmocionador espinoso|Criatura — Insecto|Arrolla, prisa.\nSiempre que el Conmocionador espinoso haga daño a un jugador, ese jugador descarta todas las cartas de su mano, luego roba ese mismo número de cartas.
Barbed Sliver|Fragmentado barbado|Criatura - Fragmentado|Todos los fragmentados tiene "{2}: esta criatura obtiene +1/+0 hasta el final del turno."
Barbed Wire|Alambre de púas|Artefacto|Al principio del mantenimiento de cada jugador, el Alambre de púas hace 1 de daño a ese jugador.\n{2}: Prevén el siguiente punto de daño que fuera a hacer el Alambre de púas este turno.
Barbed-Back Wurm|Sierpe espinosa|Criatura - Sierpe|{B}: la criatura verde objetivo bloqueando a la Sierpe espinosa obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Barbtooth Wurm|Sierpe dientepúa|Criatura - Sierpe|
Bargaining Table|Mesa de negociaciones|Artefacto|{X}, {T}: roba una carta. X es el número de cartas en la mano del oponente cuando juegas esta habilidad.
Bargain|Negociar|Conjuro|El oponente objetivo roba una carta.
Barge In|Entrar por la cara|Instantáneo|La criatura atacante objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Cada criatura atacante que no sea Humano gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Barging Sergeant|Sargento corneador|Criatura — Soldado minotauro|Prisa.\nMentor. (Siempre que esta criatura ataque, pon un contador +1/+1 sobre la criatura atacante objetivo con menor fuerza.)
Barishi|Barishi|Criatura - Elemental|Cuando el Barishi vaya a un cementerio desde el juego, retira del juego el Barishi, baraja todas las cartas de criatura de tu cementerio en tu biblioteca.
Barkhide Mauler|Destrozador cuerocorteza|Criatura — Bestia|Ciclo {2}. ({2}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)
Barkhide Troll|Trol cuerocorteza|Criatura — Trol|El Trol cuerocorteza entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre él.\n{1}, remover un contador +1/+1 del Trol cuerocorteza: El Trol cuerocorteza gana la habilidad de antimaleficio hasta el final del turno. (No puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlan tus oponentes.)
Barkshell Blessing|Bendición de cubrecorteza|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.\nConspirar. (En cuanto juegues este hechizo puedes girar dos criaturas enderezadas que controles que compartan un color con él. Cuando lo hagas, cópialo y puedes elegir un nuevo objetivo para la copia.)
Barl's Cage|Jaula de Barl|Artefacto|{3}: la criatura objetivo no se endereza durante el siguiente paso de enderezar del controlador.
Baron Sengir|Barón Sengir|Criatura Legendaria - Vampiro|Vuela\nSiempre que una criatura recibe daño del Barón Sengir y vaya a un cementerio este turno, pon un contador +2/+2 en el Barón Sengir.\n{T}: regenera el Vampiro objetivo.
Barony Vampire|Vampiro de la Baronía|Criatura - Vampiro|
Barrage Ogre|Ogro de la andanada|Criatura — Guerrero ogro|{T}, sacrificar un artefacto: El Ogro de la andanada hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Barrage Tyrant|Tirano bombardeador|Criatura — Eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.){2}{R}, sacrificar otra criatura incolora: El Tirano bombardeador hace una cantidad de daño a la criatura o jugador objetivo igual a la fuerza de la criatura sacrificada.
Barrage of Boulders|Bombardeo de rocas|Conjuro|El Bombardeo de rocas hace 1 punto de daño a cada criatura que no controlas.\nFerocidad — Si controlas una criatura con fuerza de 4 o más, las criaturas no pueden bloquear este turno.
Barrage of Expendables|Andanada de prescindibles|Encantamiento|{R}, sacrificar una criatura: La Andanada de prescindibles hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Barrel Down Sokenzan|Cuesta abajo por Sokenzan|Instantáneo - Arcano|Recolectar Regresa cualquier número de montañas que controles a la mano de su propietario. Cuesta abajo por Sokenzan hace una cantidad de daño a la criatura objetivo igual al doble del número de montañas que hayas regresado de esta manera.
Barreling Attack|Ataque arrollador|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+1 por cada criatura bloqueándolo y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Barren Glory|Gloria estéril|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si no controlas ningún permanente distinto de Gloria estéril y no tienes cartas en mano, ganas el juego.
Barren Moor|Páramo estéril|Tierra|El Páramo estéril entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {B} a tu reserva de maná.\nCiclo {B}. ({B}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Barrenton Cragtreads|Explorarriscos de Bárrenton|Criatura — Explorador kithkin|Los Explorarriscos de Bárrenton no pueden ser bloqueados por criaturas rojas.
Barrenton Medic|Médico de Bárrenton|Criatura — Clérigo kithkin|{T}: Prevén el siguiente 1 punto de daño que se le fuera a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.\nPon un contador -1/-1 sobre el Médico de Bárrenton: Endereza el Médico de Bárrenton.
Barricade Breaker|Destructor de barricadas|Criatura artefacto — Destructor|Improvisar. (Tus artefactos pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada artefacto que gires una vez que termines de activar habilidades de maná paga {1}.)\nEl Destructor de barricadas ataca cada combate si puede.
Barrier of Bones|Barrera de huesos|Criatura — Muro esqueleto|Defensor.\nCuando la Barrera de huesos entre al campo de batalla, escruta 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en tu cementerio.)
Barrin's Codex|Códice de Barrin|Artefacto|Al principio de tu mantenimiento, puedes poner un contador de página en el Códice de Barrin.\n{4}, {T}, sacrifica el Códice de Barrin: roba X cartas, donde X es el número de contadores de página en el Códice de Barrin.
Barrin's Spite|Rencor de Barrin|Conjuro|Elige dos criaturas objetivo controladas por un jugador. Ese jugador elige una y la sacrifica. Devuelve a la mano de su propietario la otra.
Barrin's Unmaking|Aniquilación de Barrin|Instantáneo|Devuelve el permanente objetivo a la mano de su propietario si ese permanente comparte el color más común entre todos los permanentes o empata el color con el más común.
Barrin, Master Wizard|Barrin, mago experto|Criatura Legendaria - Hechicero Humano|{2}, sacrificar un permanente: devuelve la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Barrow Ghoul|Gul de túmulo|Criatura - Zombie|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Gul de túmulo a menos que retires del juego la carta superior de tu cementerio.
Barrow Witches|Brujas de los túmulos|Criatura — Brujo humano|Cuando las Brujas de los túmulos entren al campo de batalla, regresa la carta de Caballero objetivo de tu cementerio a tu mano.
Barter in Blood|Trueque en sangre|Conjuro|Cada jugador sacrifica dos criaturas.
Bartered Cow|Vaca vendida|Criatura — Buey|Cuando la Vaca vendida muera o cuando la descartes, crea una ficha de Comida. (Es un artefacto con "{2}, {T}, sacrificar este artefacto: Ganas 3 vidas".)
Bartizan Bats|Murciélagos del baluarte|Criatura — Murciélago|Vuela.
Baru, Fist of Krosa|Baru, puño de Krosa|Criatura legendaria — Druida humano|Siempre que un bosque entre en juego, las criaturas verdes que controlas obtienen +1/+1 y ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno. Grandeza Descartar otra carta llamada Baru, puño de Krosa: Pon en juego una ficha de criatura Sierpe verde X/X, donde X es el número de tierras que controlas.
Basal Sliver|Fragmentado basal|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados tienen "Sacrificar esta criatura: Agrega {B}{B} a tu reserva de maná".
Basalt Gargoyle|Gárgola de basalto|Criatura — Gárgola|Vuela.\nEco {2}{R} (Al comienzo de tu mantenimiento, si esto entró bajo tu control desde el comienzo de tu último mantenimiento, sacrifícalo a menos que pagues su coste de eco.)\n{R}: La Gárgola de basalto obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Basalt Golem|Gólem de basalto|Criatura Artefacto - Gólem|Gólem de basalto no puede ser bloqueado por criaturas artefacto.\nSiempre que el Gólem de basalto es bloqueado por una criatura, destruye esa criatura al final del combate. Esta no puede ser regenerada. Luego el controlador de la criatura, pon una ficha de criatura de artefacto de muralla incolora 0/2 con la habilidad de defensor.
Basalt Monolith|Monolito de basalto|Artefacto|El Monolito de basalto no se endereza durante tu paso de enderezar.\n{T}: Agrega {3} a tu reserva de maná.\n{3}: Endereza el Monolito de basalto.
Basandra, Battle Seraph|Basandra, Serafín de Batalla|Criatura legendaria — Ángel|Vuela.\nLos jugadores no pueden lanzar hechizos durante el combate.\n{R}: La criatura objetivo ataca este turno si puede.
Bash to Bits|Convertir en pedazos|Instantáneo|Destruye el artefacto objetivo.\nRetrospectiva {4}{R}{R}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Basilica Bell-Haunt|Campanera fantasma de la basílica|Criatura — Espíritu|Cuando la Campanera fantasma de la basílica entre al campo de batalla, cada oponente descarta una carta y tú ganas 3 vidas.
Basilica Guards|Guardias de la basílica|Criatura — Soldado humano|Defensor.\nExtorsionar. (Siempre que lances un hechizo, puedes pagar {W/B}. Si lo haces, cada oponente pierde 1 vida y tú ganas esa cantidad de vidas.)
Basilica Screecher|Chirriante de la basílica|Criatura — Murciélago|Vuela.\nExtorsionar. (Siempre que lances un hechizo, puedes pagar {W/B}. Si lo haces, cada oponente pierde 1 vida y tú ganas esa cantidad de vidas.)
Basilisk Collar|Correa de basilisco|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene las habilidades de toque mortal y vínculo vital.\nEquipar {2}.
Basking Rootwalla|Raizguana asoleándose|Criatura — Lagarto|{1}{G}: La Raizguana asoleándose obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.\nDemencia {0}. (Puedes jugar esta carta pagando su coste de demencia en el momento en que la descartes de tu mano.)
Bassara Tower Archer|Arquera de la Torre de Bassara|Criatura — Arquero humano|Antimaleficio, alcance.
Bastion Enforcer|Ejecutora del Bastión|Criatura - Enano Soldado|
Bastion Inventor|Inventor del Bastión|Criatura — Artífice vedalken|Improvisar. (Tus artefactos pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada artefacto que gires una vez que termines de activar habilidades de maná paga {1}.)\nAntimaleficio. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)
Bastion Mastodon|Mastodonte fortificado|Criatura artefacto — Elefante|{W}: El Mastodonte fortificado gana la habilidad de vigilancia hasta el final del turno.
Bastion Protector|Protectora del bastión|Criatura — Soldado humano|Las criaturas comandante que controlas obtienen +2/+2 y tienen la habilidad de indestructible.
Bathe in Dragonfire|Bañar en fuegodragón|Conjuro|Bañar en fuegodragón hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo.
Bathe in Light|Bañar en luz|Instantáneo|Irradiar Elige un color. La criatura objetivo y cada una de las otras criaturas que compartan un color con ella ganan protección contra el color elegido hasta el final del turno.
Baton of Courage|Bastón de coraje|Artefacto|Puedes jugar el Bastón de coraje en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.\nEstallido solar (Esto entra en juego con un contador de carga sobre él por cada color de maná usado para pagar su coste.)\nRemover un contador de carga del Bastón de coraje: La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Baton of Morale|Bastón de moral|Artefacto|{2}: la criatura objetivo gana la habilidad de agupar hasta el final del turno.
Battalion Foot Soldier|Infantería del batallón|Criatura — Soldado humano|Cuando la Infantería del batallón entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca cualquier cantidad de cartas llamadas Infantería del batallón, mostrarlas, ponerlas en tu mano y luego barajar tu biblioteca.
Battered Golem|Gólem maltratado|Criatura artefacto — Gólem|El Gólem maltratado no se endereza durante tu paso de enderezar.\nSiempre que un artefacto entre en juego, puedes enderezar el Gólem maltratado.
Batterhorn|Batecuerno|Criatura — Bestia|Cuando el Batecuerno entre al campo de batalla, puedes destruir el artefacto objetivo.
Battering Craghorn|Cornurriscoso apaleador|Criatura — Bestia|Daña primero.\nMetamorfosis {1}{R}{R}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Battering Krasis|Krasis apaleador|Criatura — Bestia pez|Arrolla.\nEvolucionar. (Siempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, si la fuerza o la resistencia de esa criatura es mayor que la de esta criatura, pon un contador +1/+1 sobre esta criatura.)
Battering Ram|Ariete|Criatura Artefacto - Constructo|Al comienzo de tu fase de combate, el Ariete gana la habilidad de agrupar hasta el final del combate.\nSiempre que el Ariete es bloqueado por un muro, destruye ese muro al final del combate.
Battering Sliver|Fragmentado apaleador|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados tienen la habilidad de arrollar.
Battering Wurm|Sierpe apaleadora|Criatura — Sierpe|Sed de sangre 1 (Si un oponente recibió daño este turno, esta criatura entra en juego con un contador +1/+1 sobre ella.)\nLas criaturas con fuerza menor que la Sierpe apaleadora no pueden bloquearla.
Batterskull|Cráneo machacador|Artefacto — Equipo|Arma viviente. (Cuando este equipo entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura negra Germen 0/0, luego anéxalo a ella.)\nLa criatura equipada obtiene +4/+4 y tiene las habilidades de vigilancia y vínculo vital.\n{3}: Regresa el Cráneo machacador a la mano de su propietario.\nEquipar {5}.
Battery|Violencia|Conjuro|Pon en juego una ficha de criatura Elefante verde 3/3.
Battle Brawler|Pendenciero de batalla|Criatura — Guerrero orco|Mientras controles un permanente rojo o blanco, el Pendenciero de batalla obtiene +1/+0 y tiene la habilidad de dañar primero.
Battle Cry|Grito de guerra|Instantáneo|Endereza todas la criaturas blancas de tu control.\nSiempre que una criatura bloquea este turno, obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Battle Display|Ansia de batalla|Conjuro — Aventura|Destruye el artefacto objetivo. (Luego, exilia esta carta. Puedes lanzar la criatura más adelante desde el exilio.)
Battle Frenzy|Furor guerrero|Instantáneo|Las criaturas verdes de tu control obtienen +1/+1 hasta el final del turno.\nLas criaturas que no son verdes de tu control obtienen +1/+0 hasta el final del turno.
Battle Hurda|Hurda de combate|Criatura — Gigante|Daña primero.
Battle Hymn|Himno de batalla|Instantáneo|Agrega {R} a tu reserva de maná por cada criatura que controlas.
Battle Mastery|Maestría de batalla|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de dañar dos veces.
Battle Rampart|Bastión de batalla|Criatura - Muro|Defensor.
Battle Screech|Alarido de guerra|Conjuro|Crea dos fichas de criatura Ave blancas 1/1 con la habilidad de volar.\nRetrospectiva — Girar tres criaturas blancas enderezadas que controlas. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Battle Sliver|Fragmentado de batalla|Criatura — Fragmentado|Las criaturas Fragmentado que controlas obtienen +2/+0.
Battle Squadron|Esuadrón de batalla|Criatura - Trasgo|Vuela\nLa fuerza y resistencia del Escuadrón de batalla son igual al número de criaturas de tu control.
Battle Strain|Agotamiento por la batalla|Encantamiento|Siempre que una criatura bloquee, el Agotamiento por la batalla hace 1 punto de daño al controlador de esa criatura.
Battle at the Bridge|Batalla sobre el puente|Conjuro|Improvisar. (Tus artefactos pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada artefacto que gires una vez que termines de activar habilidades de maná paga {1}.)\nLa criatura objetivo obtiene -X/-X hasta el final del turno. Ganas X vidas.
Battle of Wits|Batalla de ingenio|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si tienes 200 o más cartas en tu biblioteca, ganas el juego.
Battle-Mad Ronin|Ronin enceguecido en la batalla|Criatura - Samurái humano|Bushido 2 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +2/+2 hasta el final del turno.)\nEl Ronin enceguecido en la batalla ataca cada turno si puede.
Battle-Rattle Shaman|Chamán estertor de batalla|Criatura — Chamán trasgo|Al comienzo del combate en tu turno, puedes hacer que la criatura objetivo obtenga +2/+0 hasta el final del turno.
Battlefield Forge|Forja del campo de batalla|Tierra|
Battlefield Medic|Médico del campo de batalla|Criatura — Clérigo|{T}: Prevén los siguientes X puntos de daño que se le fuera a hacer a la criatura objetivo este turno, donde X es el número de Clérigos en juego.
Battlefield Percher|Perca del campo de batalla|Criatura - Ave|Vuela.\nLa Perca del campo de batalla puede bloquear sólo criaturas con la habilidad de volar.\n{1}{B}: la Perca del campo de batalla obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Battlefield Promotion|Ascenso en batalla|Instantáneo|Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo. Esa criatura gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno. Ganas 2 vidas.
Battlefield Scavenger|Saqueador del campo de batalla|Criatura — Bribón chacal|Puedes espolear al Saqueador del campo de batalla en cuanto ataque. (No se enderezará durante tu próximo paso de enderezar.)\nSiempre que espolees una criatura, puedes descartar una carta. Si lo haces, roba una carta.
Battlefield Scrounger|Gorrón del campo de batalla|Criatura — Centauro|Poner tres cartas de tu cementerio en la parte inferior de tu biblioteca: El Gorrón del campo de batalla obtiene +3/+3 hasta el final del turno. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno. (Juega esta habilidad sólo si hay siete o más cartas en tu cementerio.)
Battlefield Thaumaturge|Taumaturgo del campo de batalla|Criatura — Hechicero humano|Lanzar cada hechizo de instantáneo o de conjuro te cuesta {1} menos por cada criatura a la que haga objetivo.\nHeroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo al Taumaturgo del campo de batalla, el Taumaturgo del campo de batalla gana la habilidad de antimaleficio hasta el final del turno.
Battleflight Eagle|Águila de combate aéreo|Criatura — Ave|Vuela.\nCuando el Águila de combate aéreo entre al campo de batalla, la criatura objetivo obtiene +2/+2 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Battlefront Krushok|Krushok del frente de batalla|Criatura — Bestia|El Krushok del frente de batalla no puede ser bloqueado por más de una criatura.\nCada criatura que controlas con un contador +1/+1 sobre ella no puede ser bloqueada por más de una criatura.
Battlegate Mimic|Mímico del portal|Criatura — Metamorfo|Siempre que juegues un hechizo que sea tanto rojo como blanco el Mímico del portal se convierte en 4/2 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Battlegrace Angel|Ángel bendición de batalla|Criatura — Ángel|Vuela.\nExaltado. (Siempre que una criatura que controles ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\nSiempre que una criatura que controles ataque sola, gana la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno.
Battleground Geist|Geist del campo de batalla|Criatura — Espíritu|Vuela.\nLas otras criaturas Espíritu que controlas obtienen +1/+0.
Battlegrowth|Crecimiento de combate|Instantáneo|Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Battletide Alchemist|Alquimista marea de batalla|Criatura — Clérigo kithkin|Si una fuente fuera a hacer daño a un jugador, puedes prevenir X de ese daño, donde X es la cantidad de Clérigos que controlas.
Battlewand Oak|Roble vara de batalla|Criatura — Guerrero pueblo-arbóreo|Siempre que un bosque entre en juego bajo tu control, el Roble vara de batalla obtiene +2/+2 hasta el final del turno.\nSiempre que juegues un hechizo de Pueblo-arbóreo, el Roble vara de batalla obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Battlewise Aven|Aven sabio de guerra|Criatura — Soldado ave|Vuela.\nUmbral El Aven sabio de guerra obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de dañar primero. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Battlewise Hoplite|Hoplita batallasagaz|Criatura — Soldado humano|Heroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo al Hoplita batallasagaz, pon un contador +1/+1 sobre el Hoplita batallasagaz, luego adivina 1. (Para adivinar 1, mira la primera carta de tu biblioteca, luego puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Battlewise Valor|Coraje en la batalla|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Batwing Brume|Bruma alas de murciélago|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que fuera a ser hecho este turno si se usó {W} para jugar la Bruma alas de murciélago. Cada jugador pierde 1 vida por cada criatura atacante que controla si se usó {B} para jugar la Bruma alas de murciélago. (Haz ambos si se usó {W}{B}.)
Bay Falcon|Halcón de la bahía|Criatura - Ave|Vuela\nEl Halcón de la bahía no se gira al atacar.
Bayou Dragonfly|Libélula de las ciénagas|Criatura - Insecto|Vuela, cruza pantanos (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un pantano.)
Bazaar Krovod|Krovod del bazar|Criatura — Bestia|Siempre que el Krovod del bazar ataque, otra criatura atacante objetivo obtiene +0/+2 hasta el final del turno. Endereza esa criatura.
Bazaar Trademage|Mercamago del bazar|Criatura — Hechicero humano|Vuela.\nCuando el Mercamago del bazar entre al campo de batalla, roba dos cartas, luego descarta tres cartas.
Bazaar Trader|Comerciante del bazar|Criatura — Trasgo|{T}: El jugador objetivo gana el control del artefacto, criatura o tierra objetivo que controlas.
Bazaar of Wonders|Bazar de las Maravillas|Encantar Mundo|Cuando el Bazar de las Maravillas entra en juego, retira del juego todas las cartas de todos los cementerios.\nSiempre que un hechizo es jugado, contrarrestalo si es una carta con el mismo nombre en juego o en un cementerio.
Beacon Behemoth|Behemot humeante|Criatura — Bestia|{1}: La criatura objetivo con fuerza de 5 o más gana la habilidad de vigilancia hasta el final del turno.
Beacon Bolt|Rayo de la atalaya|Conjuro|El Rayo de la atalaya hace una cantidad de daño a la criatura objetivo igual a la cantidad total de cartas de instantáneo y de conjuro en tu cementerio y en el exilio de las cuales eres propietario.\nRecargar. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio descartando una carta además de pagar sus otros costes. Luego, exilia esta carta.)
Beacon Hawk|Halcón de almenara|Criatura — Ave|Vuela.\nSiempre que el Halcón de almenara haga daño de combate a un jugador, puedes enderezar la criatura objetivo.\n{W}: El Halcón de almenara obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Beacon of Creation|Faro de creación|Conjuro|Pon en juego una ficha de criatura Insecto verde 1/1 por cada bosque que controles. Baraja el Faro de creación en la biblioteca de su propietario.
Beacon of Destiny|Guía del destino|Criatura — Clérigo|{T}: La próxima vez que una fuente de tu elección fuera a hacerte daño este turno, en vez de eso, ese daño se le hace al Guía del destino.
Beacon of Destruction|Faro de destrucción|Instantáneo|El Faro de destrucción hace 5 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Baraja el Faro de destrucción en la biblioteca de su propietario.
Beacon of Immortality|Faro de inmortalidad|Instantáneo|Duplica el total de vidas del jugador objetivo. Baraja el Faro de inmortalidad en la biblioteca de su propietario.
Beacon of Tomorrows|Faro del mañana|Conjuro|El jugador objetivo toma un turno adicional después de éste. Baraja el Faro del mañana en la biblioteca de su propietario.
Beacon of Unrest|Faro de desasosiego|Conjuro|Pon en el campo de batalla bajo tu control la carta de artefacto o criatura objetivo de un cementerio. Baraja el Faro de desasosiego en la biblioteca de su propietario.
Beamsplitter Mage|Mago duplicarrayos|Criatura — Hechicero vedalken|Siempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro que solo haga objetivo al Mago duplicarrayos, si controlas una o más otras criaturas a las que ese hechizo pudiera hacer objetivo, elige una de esas criaturas. Copia ese hechizo. La copia hace objetivo a la criatura elegida.
Bear Cub|Osezno|Criatura - Oso|
Bear Umbra|Umbra de oso|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene "Siempre que esta criatura ataque, endereza todas las tierras que controlas".\nArmadura tótem. (Si la criatura encantada fuera a ser destruida, en vez de eso, remueve todo el daño de ella y destruye este Aura.)
Bear's Companion|Compañera del oso|Criatura — Guerrero humano|Cuando la Compañera del oso entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Oso verde 4/4.
Bearer of Overwhelming Truths|Portador de verdades abrumadoras|Criatura — Hechicero humano|Destreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\nSiempre que el Portador de verdades abrumadoras haga daño de combate a un jugador, investiga. (Pon en el campo de batalla una ficha de artefacto Pista incolora con "{2}, sacrificar este artefacto: Roba una carta".)
Bearer of Silence|Portador del silencio|Criatura — Eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\nCuando lances el Portador del silencio, puedes pagar {1}{C}. Si lo haces, el oponente objetivo sacrifica una criatura. ({C} representa maná incoloro.)\nVuela.\nEl Portador del silencio no puede bloquear.
Bearer of the Heavens|Portador de los cielos|Criatura — Gigante|Cuando el Portador de los cielos muera, destruye todos los permanentes al comienzo del próximo paso final.
Bearscape|Paisajoso|Encantamiento|{1}{G}, remover del juego dos cartas de tu cementerio: Pon en juego una ficha de criatura Oso verde 2/2.
Beast Attack|Ataque de bestia|Instantáneo|Pon en juego una ficha de criatura Bestia verde 4/4.\nRetrospectiva {2}{G}{G}{G}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Beast Hunt|Cacería de bestias|Conjuro|Muestra las tres primeras cartas de tu biblioteca. Pon todas las cartas de criatura mostradas de esta manera en tu mano y el resto, en tu cementerio.
Beast Walkers|Bestias que caminan|Criatura - Soldado Bestia Humano|{G}: las Bestias que caminan ganan la habilidad de agrupar hasta el final del turno.
Beast Whisperer|Encantador de bestias|Criatura — Druida elfo|Siempre que lances un hechizo de criatura, roba una carta.
Beast Within|La bestia interior|Instantáneo|Destruye el permanente objetivo. Su controlador crea una ficha de criatura Bestia verde 3/3.
Beast of Burden|Bestia de carga|Criatura Artefacto - Gólem|Tanto la fuerza como la resistencia de la Bestia de carga son iguales al número de criaturas que haya en juego.
Beastbreaker of Bala Ged|Quiebrabestias de Bala Ged|Criatura — Guerrero humano|Subir de nivel {2}{G}. ({2}{G}: Pon un contador de nivel sobre esto. Sube de nivel sólo como un conjuro.)\nNIVEL 1-3\n4/4\nNIVEL 4+\n6/6\nArrolla.
Beastcaller Savant|Sabio llamabestias|Criatura — Chamán elfo aliado|Prisa.\n{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná. Usa este maná solo para lanzar un hechizo de criatura.
Beastmaster Ascension|Ascenso del domador|Encantamiento|Siempre que una criatura que controlas ataque, puedes poner un contador de búsqueda sobre el Ascenso del domador.\nMientras el Ascenso del domador tenga siete o más contadores de búsqueda sobre él, las criaturas que controlas obtienen +5/+5.
Beastmaster's Magemark|Marca mágica del domador|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLas criaturas que controlas que están encantadas obtienen +1/+1.\nSiempre que una criatura que controles que esté encantada sea bloqueada, obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada criatura que la bloquee.
Beckon Apparition|Atraer al fantasma|Instantáneo|Exilia la carta objetivo de un cementerio. Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Espíritu blanca y negra 1/1 con la habilidad de volar.
Become Immense|Grandiosidad|Instantáneo|Excavar. (Cada carta que exilies de tu cementerio al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1}.)\nLa criatura objetivo obtiene +6/+6 hasta el final del turno.
Bedazzle|Embelesar|Instantáneo|Destruye la tierra no básica objetivo. Embelesar hace 2 puntos de daño al oponente o planeswalker objetivo.
Bedeck|Engalanar|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +3/-3 hasta el final del turno.
Bedevil|Atormentar|Instantáneo|Destruye el artefacto, criatura o planeswalker objetivo.
Bedlam Reveler|Dichoso del caos|Criatura — Horror diablo|Te cuesta {1} menos lanzar el Dichoso del caos por cada carta de instantáneo y de conjuro en tu cementerio.\nDestreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\nCuando el Dichoso del caos entre al campo de batalla, descarta tu mano, luego roba tres cartas.
Bedlam|Bulla|Encantamiento|Las criaturas no pueden bloquear.
Bee Sting|Picadura de abeja|Conjuro|La Picadura de abeja hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Beetleback Chief|Jefe lomo de escarabajo|Criatura — Guerrero trasgo|Cuando el Jefe lomo de escarabajo entre al campo de batalla, pon dos fichas de criatura Trasgo rojas 1/1 en el campo de batalla.
Beetleform Mage|Mago insectimorfo|Criatura — Hechicero insecto humano|{G}{U}: El Mago insectimorfo obtiene +2/+2 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno. Activa esta habilidad solo una vez cada turno.
Befoul|Ensuciar|Conjuro|Destruye la criatura que no sea negra o la tierra objetivo. No puede ser regenerada
Befuddle|Confundir|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -4/-0 hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Beguiler of Wills|Seductora de voluntades|Criatura — Hechicero humano|{T}: Gana el control de la criatura objetivo con fuerza menor o igual que la cantidad de criaturas que controlas.
Behemoth Sledge|Maza de behemot|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+2 y tiene las habilidades de vínculo vital y arrollar.\nEquipar {3}.
Behemoth's Herald|Heraldo del behemot|Criatura — Chamán elfo|{2}{G}, {T}, sacrificar una criatura roja, una criatura verde y una criatura blanca: Busca en tu biblioteca una carta llamada Ancestro divino y ponla en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Behind the Scenes|A escondidas|Encantamiento|Las criaturas que controlas tienen la habilidad de escurridizo. (No pueden ser bloqueadas por criaturas con mayor fuerza que ella.)\n{4}{W}: Las criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Behold the Beyond|Observar el más allá|Conjuro|Descarta tu mano. Busca en tu biblioteca tres cartas y ponlas en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Belbe's Armor|Armadura de Belde|Artefacto|{X}, {T}: la criatura objetivo obtiene -X/+X hasta el final del turno.
Belbe's Percher|Perca del Belbe|Criatura - Ave|Vuela.\nLa Perca del Belde puede bloquear sólo criaturas con la habilidad de volar.
Belbe's Portal|Portal de Belbe|Artefacto|Cuando el Portal de Belbe entra en juego, elige un tipo de criatura.\n{3}, {T}: pon una carta de criatura del tipo elegido de tu mano en juego.
Belfry Spirit|Espíritu del campanario|Criatura — Espíritu|Vuela.\nAcechar (Cuando esta carta vaya a un cementerio desde el juego, remuévela del juego acechando a la criatura objetivo.)\nCuando el Espíritu del campanario entre en juego o la criatura a la que acecha vaya a un cementerio, pon en juego dos fichas de criatura Murciélago negras 1/1 con la habilidad de volar.
Believe|Creer|Conjuro|Secuela.\nMira la primera carta de tu biblioteca. Puedes ponerla en el campo de batalla si es una carta de criatura. Si no lo haces, ponla en tu mano.
Belle of the Brawl|Bella de las reyertas|Criatura — Caballero humano|Amenaza. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)\nSiempre que la Bella de las reyertas ataque, los otros Caballeros que controlas obtienen +1/+0 hasta el final del turno.
Belligerent Brontodon|Brontodón beligerante|Criatura — Dinosaurio|Cada criatura que controlas asigna una cantidad de daño de combate igual a su resistencia en vez de su fuerza.
Belligerent Hatchling|Cría agresiva|Criatura — Elemental|Daña primero.\nLa Cría agresiva entra en juego con cuatro contadores -1/-1 sobre ella.\nSiempre que juegues un hechizo rojo, remueve un contador -1/-1 de la Cría agresiva.\nSiempre que juegues un hechizo blanco, remueve un contador -1/-1 de la Cría agresiva.
Belligerent Sliver|Fragmentado beligerante|Criatura — Fragmentado|Las criaturas Fragmentado que controlas tienen "Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas".
Belligerent Whiptail|Colalátigo beligerante|Criatura — Sierpe|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, el Colalátigo beligerante gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Bellowing Aegisaur|Egidasaurio bramador|Criatura — Dinosaurio|Enfurecer — Siempre que el Egidasaurio bramador reciba daño, pon un contador +1/+1 sobre cada otra criatura que controlas.
Bellowing Elk|Alce bramando|Criatura — Alce|Mientras otra criatura haya entrado al campo de batalla bajo tu control este turno, el Alce bramando tiene las habilidades de arrollar e indestructible.
Bellowing Fiend|Demonio rugiente|Criatura - Espíritu|Vuela\nSiempre que el Denomio rugiente hace daño a una criatura, el Demonio rugiente hace 3 puntos de daño al controlador de esa criatura y 3 puntos de daño a ti.
Bellowing Saddlebrute|Jinete brutal bramadora|Criatura — Guerrero orco|Incursión — Cuando la Jinete brutal bramadora entre al campo de batalla, pierdes 4 vidas a menos que hayas atacado con una criatura este turno.
Bellowing Tanglewurm|Sierpemaraña rugiente|Criatura — Sierpe|Intimidar. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas que compartan un color con ella.)\nLas otras criaturas verdes que controlas tienen la habilidad de intimidar.
Bellows Lizard|Lagarto rugiente|Criatura — Lagarto|{1}{R}: El Lagarto rugiente obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Belltoll Dragon|Dragón de las campanas|Criatura — Dragón|Vuela, antimaleficio.\nMegametamorfosis {5}{U}{U}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de megametamorfosis y pon un contador +1/+1 sobre ella.)\nCuando el Dragón de las campanas se ponga boca arriba, pon un contador +1/+1 sobre cada otra criatura Dragón que controlas.
Belltower Sphinx|Esfinge del campanario|Criatura - Esfinge|Vuela.
Beloved Chaplain|Capellán amado|Criatura — Clérigo|Protección contra criaturas.
Beloved Princess|Princesa querida|Criatura — Noble humano|Vínculo vital.\nLa Princesa querida no puede ser bloqueada por criaturas con fuerza de 3 o más.
Ben-Ben, Akki Hermit|Ben-Ben, ermitaño akki|Criatura legendaria - Chamán trasgo|{T}: Ben-Ben, ermitaño akki hace daño a la criatura atacante objetivo igual a la cantidad de montañas enderezadas que controles.
Benalish Cavalry|Caballería benalita|Criatura — Caballero humano|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquee a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)
Benalish Commander|Comandante benalita|Criatura — Señor soldado humano|Tanto la fuerza como la resistencia del Comandante benalita son iguales al número de Soldados que controlas.\nSuspender X—{X}{W}{W}. X no puede ser 0.\nSiempre que se remueva un contador de tiempo del Comandante benalita mientras está removido del juego, pon en juego una ficha de criatura Soldado blanca 1/1.
Benalish Emissary|Emisaria Benalita|Criatura - Hechicero Humano|Estímulo {1}{G} (Puedes pagar {1}{G} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nCuando la Emisaria Benalita entra en juego, si pagastes el coste de estímulo, destruye la tierra objetivo.
Benalish Heralds|Heraldos Benalitas|Criatura - Soldado Humano|{3}{U}, {T}: roba una carta.
Benalish Hero|Héroe benalita|Criatura - Soldado Humano|Agrupa
Benalish Honor Guard|Guardia de honor benalita|Criatura — Caballero humano|La Guardia de honor benalita obtiene +1/+0 por cada criatura legendaria que controlas.
Benalish Infantry|Infantería benalita|Criatura - Soldado Humano|Agrupa
Benalish Knight|Caballero benalita|Criatura - Caballero Humano|Destello.
Benalish Lancer|Lancero Benalita|Criatura - Caballero Humano|Estímulo {2}{W} (Puedes pagar {2}{W} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nSi pagastes el coste de estímulo, el Lancero Benalita entra en juego con dos contadores +1/+1 en él y la habilidad de dañar primero.
Benalish Marshal|Mariscal benalita|Criatura — Caballero humano|Las otras criaturas que controlas obtienen +1/+1.
Benalish Missionary|Misionero benalita|Criatura - Clérigo Humano|{1}{W}, {T}: Prevén todo el daño de combate que fuera a recibir por la criatura bloqueadora objetivo este turno.
Benalish Trapper|Trampera Benalita|Criatura - Soldado Humano|{W}, {T}: gira la criatura objetivo.
Benalish Veteran|Veterano benalita|Criatura — Soldado humano|Siempre que el Veterano benalita ataque, obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Bend or Break|Doblegarse o Morir|Conjuro|Cada jugador separa todas las tierras que controla en dos montones cara arriba. Por cada jugador, un oponente elige un montón. Destruye todas las tierras en ese montón. Gira todas las tierras del otro montón.
Beneath the Sands|Bajo las arenas|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, ponla en el campo de batalla girada y luego baraja tu biblioteca.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Benediction of Moons|Bendición de las lunas|Conjuro|Ganas 1 vida por cada jugador.\nAcechar (Cuando esta carta de hechizo vaya a un cementerio después de resolverse, remuévela del juego acechando a la criatura objetivo.)\nCuando la criatura a la que acecha Bendición de las lunas vaya a un cementerio, ganas 1 vida por cada jugador.
Benefaction of Rhonas|Gracia de Rhonas|Conjuro|Muestra las cinco primeras cartas de tu biblioteca. Puedes poner en tu mano una carta de criatura y/o una carta de encantamiento que se encuentre entre ellas. Pon el resto en tu cementerio.
Benefactor's Draught|Trago de la benefactora|Instantáneo|Endereza todas las criaturas. Hasta el final del turno, siempre que una criatura que controla un oponente bloquee, roba una carta.\nRoba una carta.
Benevolent Ancestor|Ancestro benévolo|Criatura — Espíritu|Defensor (Esta criatura no puede atacar.)\n{T}: Prevén el siguiente punto de daño que se le fuera a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.
Benevolent Bodyguard|Guardaespaldas benevolente|Criatura — Clérigo|Sacrificar el Guardaespaldas benevolente: La criatura objetivo que controles gana protección contra el color de tu elección hasta el final del turno.
Benevolent Offering|Ofrenda benevolente|Instantáneo|Elige un oponente. Ese jugador y tú ponen cada uno en el campo de batalla tres fichas de criatura Espíritu blancas 1/1 con la habilidad de volar.\nElige un oponente. Ganas 2 vidas por cada criatura que controlas y ese jugador gana 2 vidas por cada criatura que controla.
Benevolent Unicorn|Unicornio benévolo|Criatura - Unicornio|Si un hechizo fuera a hacer daño a una criatura o jugador, ese daño se reduce en uno a esa criatura o jugador.
Benthic Behemoth|Behemot béntico|Criatura - Serpiente|Cruza islas (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una isla.)
Benthic Biomancer|Biomante bentónico|Criatura — Mutante hechicero tritón|{1}{U}: Adaptar 1. (Si esta criatura no tiene contadores +1/+1 sobre ella, pon un contador +1/+1 sobre ella.)\nSiempre que uno o más contadores +1/+1 se pongan sobre el Biomante bentónico, roba una carta y luego descarta una carta.
Benthic Djinn|Djinn béntico|Criatura - Djinn|Cruza islas (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una isla.)\nAl comienzo de tu mantenimiento, pierde 2 vidas.
Benthic Explorers|Exploradores bénticos|Criatura - Explorador Tritón|
Benthic Giant|Gigante bentónico|Criatura — Gigante|Antimaleficio. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)
Benthic Infiltrator|Infiltrador bentónico|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Ingerir. (Siempre que esta criatura haga daño de combate a un jugador, ese jugador exilia la primera carta de su biblioteca.)El Infiltrador bentónico no puede ser bloqueado.
Benthicore|Benticore|Criatura — Elemental|Cuando el Benticore entre en juego, pon en juego dos fichas de criatura Hechicero Tritón azul 1/1.\nGirar dos Tritones enderezados que controles: Endereza el Benticore. El Benticore gana la habilidad de velo hasta el final del turno. (No puede ser objetivo de hechizos o habilidades.)
Bequeathal|Donación|Encantamiento - Aura|Cuando la criatura encantada vaya a un cementerio, puedes robar dos cartas.
Bereavement|Desconsuelo|Encantamiento|Siempre que una criatura verde vaya a un cementerio, su controlador se descarta de una carta de su mano.
Berserk Murlodont|Murlodonte enloquecido|Criatura — Bestia|Siempre que una Bestia sea bloqueada, obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada criatura que la bloquee.
Berserkers of Blood Ridge|Berserkers del Risco Sangriento|Criatura — Berserker humano|Los Berserkers del Risco Sangriento atacan cada turno si pueden.
Berserkers' Onslaught|Embestida de berserkers|Encantamiento|Las criaturas atacantes que controlas tienen la habilidad de dañar dos veces.
Beseech the Queen|Implorar a la reina|Conjuro|({2/B} puede pagarse con dos maná cualesquiera o con {B}. El costo de maná convertido de esta carta es 6.)\nBusca en tu biblioteca una carta con coste de maná convertido menor o igual a la cantidad de tierras que controlas, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Bestial Fury|Furor animal|Encantamiento - Aura|Cuando el Furor animal entra en juego, roba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Bestial Menace|Amenaza bestial|Conjuro|Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Víbora verde 1/1, una ficha de criatura Lobo verde 2/2 y una ficha de criatura Elefante verde 3/3.
Betrayal of Flesh|Traición de la carne|Instantáneo|Elige uno: Destruye la criatura objetivo; o regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio al juego.
Betrayal|Traición|Encantamiento - Aura|La Traición sólo puede encantar una criatura que un oponente controle.\nSiempre que la criatura encantada sea girada, puedes robar una carta.
Betrothed of Fire|Prometido del fuego|Encantamiento - Aura|Sacrificar una criatura enderezada: la criatura encantada obtiene +2/+0 hasta el final del turno.\nSacrificar la criatura encantada: las criaturas que controlas obtienen +2/+0 hasta el final del turno.
Bewilder|Azorar|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -3/-0 hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Bident of Thassa|Bidente de Tassa|Artefacto encantamiento legendario|Siempre que una criatura que controlas haga daño de combate a un jugador, puedes robar una carta.\n{1}{U}, {T}: Las criaturas que controlan tus oponentes atacan este turno si pueden.
Bifurcate|Bifurcar|Conjuro|Busca en tu biblioteca una copia de la carta de criatura objetivo en juego y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Big Game Hunter|Cazador de caza mayor|Criatura — Asesino rebelde humano|Cuando el Cazador de caza mayor entre al campo de batalla, destruye la criatura objetivo con fuerza de 4 o más. No puede ser regenerada.\nDemencia {B}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)
Bile Blight|Peste biliar|Instantáneo|La criatura objetivo y todas las otras criaturas con el mismo nombre que esa criatura obtienen -3/-3 hasta el final del turno.
Bile Urchin|Chiquillo de la cólera|Criatura - Espíritu|Sacrificar el Chiquillo de la cólera: El jugador objetivo pierde 1 vida.
Binding Agony|Vínculo de agonía|Encantamiento - Aura|Por cada punto de daño hecho a la criatura objetivo, el Vínculo de agonía hace 1 punto de daño al controlador de esa criatura.
Binding Grasp|Vínculo de control|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Binding Mummy|Momia inmovilizadora|Criatura — Zombie|Siempre que otro Zombie entre al campo de batalla bajo tu control, puedes girar la criatura o artefacto objetivo.
Bind|Liar|Instantáneo|Contrarrestra la habilidad activada objetivo. (Las habilidades de maná no pueden ser contrarrestradas.)\nRoba una carta.
Bioessence Hydra|Hidra de bioesencia|Criatura — Mutante hidra|Arrolla.\nLa Hidra de bioesencia entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella por cada contador de lealtad sobre los planeswalkers que controlas.\nSiempre que uno o más contadores de lealtad se pongan sobre los planeswalkers que controlas, pon esa misma cantidad de contadores +1/+1 sobre la Hidra de bioesencia.
Biogenic Ooze|Cieno biogénico|Criatura — Cieno|Cuando el Cieno biogénico entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Cieno verde 2/2.\nAl comienzo de tu paso final, pon un contador +1/+1 sobre cada Cieno que controlas.\n{1}{G}{G}{G}: Crea una ficha de criatura Cieno verde 2/2.
Biogenic Upgrade|Mejora biogénica|Conjuro|Distribuye tres contadores +1/+1 entre una, dos o tres criaturas objetivo. Luego, duplica la cantidad de contadores +1/+1 sobre cada una de esas criaturas.
Biomancer's Familiar|Familiar del biomante|Criatura — Mutante|Cuesta {2} menos activar las habilidades activadas de las criaturas que controlas. Este efecto no puede reducir la cantidad de maná que cuesta activar una habilidad a menos de un maná.\n{T}: La próxima vez que la criatura objetivo se adapte este turno, se adapta como si no tuviera contadores +1/+1 sobre ella.
Biomantic Mastery|Maestría biomántica|Conjuro|({G/U} puede pagarse con {G} o con {U}.)\nRoba una carta por cada criatura que controla el jugador objetivo, luego roba una carta por cada criatura que controla otro jugador objetivo.
Biomass Mutation|Mutación de la biomasa|Instantáneo|Las criaturas que controlas son X/X hasta el final del turno.
Bioplasm|Bioplasma|Criatura — Cieno|Siempre que el Bioplasma ataque, remueve del juego la carta de la parte superior de tu biblioteca. Si es una carta de criatura, el Bioplasma obtiene +X/+Y hasta el final del turno, donde X es la fuerza de la carta de criatura removida e Y es su resistencia. (Un * en una carta que no está en juego es 0.)
Biorhythm|Biorritmo|Conjuro|El total de vida de cada jugador es el número de criaturas que controle.
Bioshift|Biocambio|Instantáneo|Mueve cualquier cantidad de contadores +1/+1 de la criatura objetivo a otra criatura objetivo con el mismo controlador.
Biovisionary|Biovisionario|Criatura — Hechicero humano|Al comienzo del paso final, si controlas cuatro o más criaturas llamadas Biovisionario, ganas el juego.
Birchlore Rangers|Guardabosques leeabedules|Criatura - Druida Elfo|Girar dos Elfos enderezados que controles: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Bird Maiden|Doncella alada|Criatura - Ave Humano|Vuela
Birds of Paradise|Aves del paraíso|Criatura - Ave|Vuela.
Birthing Boughs|Ramas natales|Artefacto|{4}, {T}: Crea una ficha de criatura Metamorfo incolora 2/2 con la habilidad de cambiaformas. (Es de todos los tipos de criatura.)
Birthing Hulk|Titán engendrador|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\nCuando el Titán engendrador entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Vástago Eldrazi incoloras 1/1. Tienen "Sacrificar esta criatura: Agrega {C} a tu reserva de maná". ({C} representa maná incoloro.)\n{1}{C}: Regenera el Titán engendrador.
Birthing Pod|Vaina de nacimiento|Artefacto|({G/P} puede pagarse con {G} o con 2 vidas.)\n{1}{G/P}, {T}, sacrificar una criatura: Busca en tu biblioteca una carta de criatura con coste de maná convertido igual a 1 más el coste de maná convertido de la criatura sacrificada, pon esa carta en el campo de batalla y luego baraja tu biblioteca. Activa esta habilidad sólo cuando puedas lanzar un conjuro.
Bishop of Binding|Prelado de la reclusión|Criatura — Clérigo vampiro|Cuando el Prelado de la reclusión entre al campo de batalla, exilia la criatura objetivo que controla un oponente hasta que el Prelado de la reclusión deje el campo de batalla.\nSiempre que el Prelado de la reclusión ataque, el Vampiro objetivo obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es la fuerza de la carta exiliada.
Bishop of Rebirth|Prelada del renacimiento|Criatura — Clérigo vampiro|Vigilancia.\nSiempre que la Prelada del renacimiento ataque, puedes regresar la carta de criatura objetivo con coste de maná convertido de 3 o menos de tu cementerio al campo de batalla.
Bishop of Wings|Prelada de las alas|Criatura — Clérigo humano|Siempre que un Ángel entre al campo de batalla bajo tu control, ganas 4 vidas.\nSiempre que un Ángel que controlas muera, crea una ficha de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar.
Bishop of the Bloodstained|Prelado de los Ensangrentados|Criatura — Clérigo vampiro|Cuando el Prelado de los Ensangrentados entre al campo de batalla, el oponente objetivo pierde 1 vida por cada Vampiro que controlas.
Bishop's Soldier|Soldado de los prelados|Criatura — Soldado vampiro|Vínculo vital.
Biting Rain|Lluvia mordiente|Conjuro|Todas las criaturas obtienen -2/-2 hasta el final del turno.\nDemencia {2}{B}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)
Biting Tether|Cadena mordiente|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nTú controlas la criatura encantada.\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon un contador -1/-1 sobre la criatura encantada.
Bitter Feud|Feudo de amargura|Encantamiento|En cuanto el Feudo de amargura entre al campo de batalla, elige dos jugadores.\nSi una fuente que controla uno de los jugadores elegidos fuera a hacer daño al otro jugador elegido o a un permanente que controla ese jugador, en vez de eso, esa fuente hace el doble de ese daño a ese jugador o permanente.
Bitter Ordeal|Prueba amarga|Conjuro|Busca en la biblioteca del jugador objetivo una carta y remuévela del juego. Luego ese jugador baraja su biblioteca. Tormenta sepulcral (Cuando juegues este hechizo, cópialo por cada permanente puesto en un cementerio este turno. Puedes elegir nuevos objetivos para las copias.)
Bitter Revelation|Revelación amarga|Conjuro|Mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Pon dos de ellas en tu mano y el resto en tu cementerio. Pierdes 2 vidas.
Bitterblade Warrior|Guerrero filoamargo|Criatura — Guerrero chacal|Puedes espolear al Guerrero filoamargo en cuanto ataque. Cuando lo hagas, obtiene +1/+0 y gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno. (Una criatura espoleada no se enderezará durante tu próximo paso de enderezar.)
Bitterblossom|Floración amarga|Encantamiento tribal — Hada|Al comienzo de tu mantenimiento, pierdes 1 vida y pones en juego una ficha de criatura Bribón Hada negra 1/1 con la habilidad de volar.
Bitterbow Sharpshooters|Tiradores de arcoamargo|Criatura — Arquero chacal|Vigilancia, alcance.
Bitterheart Witch|Bruja de corazón amargo|Criatura — Chamán humano|Toque mortal.\nCuando la Bruja de corazón amargo muera, puedes buscar en tu biblioteca una carta de Maldición, ponerla en el campo de batalla anexada al jugador objetivo, y luego barajar tu biblioteca.
Bituminous Blast|Ráfaga bituminosa|Instantáneo|Cascada. (Cuando juegues este hechizo, remueve del juego las primeras cartas de tu biblioteca hasta que remuevas una carta que no sea tierra que cueste menos. Puedes jugar esa carta sin pagar su coste de maná. Pon las cartas removidas en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.)\nLa Ráfaga bituminosa hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo.
Black Carriage|Carruaje megro|Criatura - Caballo|Arrolla\nEl Carruaje negro no se endereza durante el paso de enderezar.\nSacrificar una criatura: endereza el Carruaje negro. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Black Cat|Gato negro|Criatura — Felino zombie|Cuando el Gato negro muera, el oponente objetivo descarta una carta al azar.
Black Knight|Caballero negro|Criatura - Caballero Humano|Daña primero.
Black Mana Battery|Batería de maná negro|Artefacto|{2}, {T}: pon un contador de carga en la Batería de maná negro.\n{T}, quita cualquier número de contadores de carga de la Batería de maná negro: añade {B} a tu reserva de maná, luego añade un {B} adicional a tu reserva de maná por cada contador de carga quitado de esta manera.
Black Market|Mercado negro|Encantamiento|Siempre que una criatura muera, pon un contador de carga sobre el Mercado negro.
Black Oak of Odunos|Roble de Odunos|Criatura — Pueblo-arbóreo zombie|Defensor.\n{B}, girar otra criatura enderezada que controlas: El Roble de Odunos obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Black Poplar Shaman|Chamán álamo negro|Criatura — Chamán pueblo-arbóreo|{2}{B}: Regenera el Pueblo-arbóreo objetivo.
Black Scarab|Escarabajo negro|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede ser bloqueada por criaturas negras.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 mientras que el oponente controle un permanente negro.
Black Sun's Zenith|Cenit del sol negro|Conjuro|Pon X contadores -1/-1 sobre cada criatura. Baraja el Cenit del sol negro en la biblioteca de su propietario.
Black Vise|Tornillo siniestro|Artefacto|Cuando el Tornillo sinestro entra en juego, elige un oponente.\nAl comienzo del mantenimiento del jugador elegido, el Tornillo sinestro hace X puntos de daño a ese jugador, donde X es el número de cartas por encima de cuatro en su mano.
Black Ward|Guarda de negro|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene protección contra negro. Este efecto no quita el Guarda de negro.
Blackblade Reforged|Blackblade reforjada|Artefacto legendario — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+1 por cada tierra que controlas.\nEquipar criatura legendaria {3}.\nEquipar {7}.
Blackcleave Cliffs|Acantilados Filonegro|Tierra|Los Acantilados Filonegro entran al campo de batalla girados a menos que controles otras dos o menos tierras.\n{T}: Agrega {B} o {R} a tu reserva de maná.
Blackcleave Goblin|Trasgo de Filonegro|Criatura — Zombie trasgo|Prisa.\nInfectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)
Blacklance Paragon|Lanzanegra ejemplar|Criatura — Caballero humano|Destello.\nCuando la Lanzanegra ejemplar entre al campo de batalla, el Caballero objetivo gana las habilidades de toque mortal y vínculo vital hasta el final del turno.
Blackmail|Chantaje|Conjuro|El jugador objetivo muestra tres cartas de su mano y tú eliges una de ellas. Ese jugador descarta esa carta.
Blade Instructor|Instructora de filos|Criatura — Soldado humano|Mentor. (Siempre que esta criatura ataque, pon un contador +1/+1 sobre la criatura atacante objetivo con menor fuerza.)
Blade Juggler|Juglar de filos|Criatura — Bribón humano|Espectáculo {2}{B}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de espectáculo en vez de por su coste de maná si un oponente perdió vidas este turno.)\nCuando la Juglar de filos entre al campo de batalla, te hace 1 punto de daño y robas una carta.
Blade Sliver|Fragmentado de cuchillas|Criatura - Fragmentado|Todos los Fragmentados obtienen +1/+0.
Blade Splicer|Ensambladora de filos|Criatura — Artífice humano|Cuando la Ensambladora de filos entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura artefacto Gólem incolora 3/3.\nLas criaturas Gólem que controlas tienen la habilidad de dañar primero.
Blade of Selves|Espada de los egos|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene la habilidad de miríada. (Siempre que esta criatura ataque, por cada oponente que no sea el jugador defensor, puedes poner en el campo de batalla una ficha que es una copia de esta criatura girada y atacando a ese jugador o a un planeswalker que controla. Exilia las fichas al final del combate.)Equipar {4}.
Blade of the Bloodchief|Espada del jefe de sangre|Artefacto — Equipo|Siempre que una criatura muera, pon un contador +1/+1 sobre la criatura equipada. Si la criatura equipada es un Vampiro, en vez de eso, pon dos contadores +1/+1 sobre ella.\nEquipar {1}.
Blade of the Sixth Pride|Espada de la Sexta Manada|Criatura - Rebelde Felino|
Blade-Tribe Berserkers|Berserkers de la Tribu del Filo|Criatura — Berserker humano|Metalurgia — Cuando los Berserkers de la Tribu del Filo entren al campo de batalla, si controlas tres o más artefactos, los Berserkers de la Tribu del Filo obtienen +3/+3 y ganan la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Bladeback Sliver|Fragmentado lomo de filos|Criatura — Fragmentado|Temerario — Mientras no tengas cartas en la mano, las criaturas Fragmentado que controlas tienen "{T}: Esta criatura hace 1 punto de daño al jugador o planeswalker objetivo".
Bladebrand|Marcar al rojo vivo|Instantáneo|La criatura objetivo gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno. (Cualquier cantidad de daño que haga a una criatura es suficiente para destruirla.)\nRoba una carta.
Bladed Bracers|Brazales con filos|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+1.\nMientras la criatura equipada sea un Humano o un Ángel, tiene la habilidad de vigilancia.\nEquipar {2}. ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro.)
Bladed Pinions|Alas de cuchilla|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene las habilidades de volar y dañar primero.\nEquipar {2}.
Bladed Sentinel|Centinela con filos|Criatura artefacto — Constructo|{W}: El Centinela con filos gana la habilidad de vigilancia hasta el final del turno.
Blademane Baku|Baku melena de cuchillas|Criatura - Espíritu|Siempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, puedes poner un contador de ki sobre el Baku melena de cuchillas.
Blades of Velis Vel|Espadas de Velis Vel|Instantáneo tribal — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura en todo momento.)\nHasta dos criaturas objetivo obtienen +2/+0 y ganan todos los tipos de criatura hasta el final del turno.
Bladetusk Boar|Jabalí colmillo afilado|Criatura — Jabalí|Intimidar. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas que compartan un color con ella.)
Bladewing the Risen|Alacortante el Resucitado|Criatura legendaria — Dragón zombie|Vuela.\nCuando Alacortante el Resucitado entre al campo de batalla, puedes regresar la carta de permanente Dragón objetivo de tu cementerio al campo de batalla.\n{B}{R}: Las criaturas Dragón obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Bladewing's Thrall|Esclavo de Alacortante|Criatura — Zombie|El Esclavo de Alacortante tiene la habilidad de volar mientras controles un Dragón.\nCuando un Dragón entre en juego, puedes regresar el Esclavo de Alacortante de tu cementerio al juego.
Blanchwood Armor|Armadura de maderapálida|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Blanchwood Treefolk|Pueblo arbóreo de maderapálida|Criatura - Pueblo-arbóreo|
Blanket of Night|Manto de la noche|Encantamiento|Cada tierra es un pantano además de su tipo de tierra normal.
Blasphemous Act|Acto blasfemo|Conjuro|Cuesta {1} menos lanzar el Acto blasfemo por cada criatura en el campo de batalla.\nEl Acto blasfemo hace 13 puntos de daño a cada criatura.
Blast Zone|Zona de explosión|Tierra|La Zona de explosión entra al campo de batalla con un contador de carga sobre ella.\n{T}: Agrega {C}.\n{X}{X}, {T}: Pon X contadores de carga sobre la Zona de explosión.\n{3}, {T}, sacrificar la Zona de explosión: Destruye cada permanente que no sea tierra con coste de maná convertido igual a la cantidad de contadores de carga sobre la Zona de explosión.
Blast of Genius|Ráfaga de ingenio|Conjuro|Elige una criatura o jugador objetivo. Roba tres cartas, luego descarta una carta. La Ráfaga de ingenio hace daño igual al coste de maná convertido de la carta descartada a esa criatura o jugador.
Blasted Landscape|Paisaje marchito|Tierra|{T}: añade {C} a tu reserva de maná.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Blaster Mage|Mago explosivo|Criatura - Cambiahechizos Humano|{R}, {T}, descartar una carta de tu mano: destruye el muro objetivo.
Blastfire Bolt|Rayo ígneo explosivo|Instantáneo|El Rayo ígneo explosivo hace 5 puntos de daño a la criatura objetivo. Destruye todos los equipos anexados a esa criatura.
Blasting Station|Puesto de ráfagas|Artefacto|{T}, sacrificar una criatura: El Puesto de ráfagas hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.\nSiempre que una criatura entre en juego, puedes enderezar el Puesto de ráfagas.
Blastoderm|Blastodermo|Criatura - Bestia|Desaparecer {3} (Esta criatura entra en juego con tres contadores de desaparición sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de desaparición de ella. Si no puedes, sacrifícala.)\nEl Blastodermo no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Blatant Thievery|Robo descarado|Conjuro|Por cada oponente, gana el control del permanente objetivo que controla ese jugador.
Blaze Commando|Comando de llamaradas|Criatura — Soldado minotauro|Siempre que un hechizo de instantáneo o de conjuro que controles haga daño, pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Soldado rojas y blancas 1/1 con la habilidad de prisa.
Blazethorn Scarecrow|Espantapájaros espinas ardientes|Criatura artefacto — Espantapájaros|El Espantapájaros espinas ardientes tiene la habilidad de prisa mientras controles una criatura roja.\nEl Espantapájaros espinas ardientes tiene la habilidad de debilitar mientras controles una criatura verde. (Hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)
Blaze|Llamarada|Conjuro|La Llamarada hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Blazing Archon|Arconte llameante|Criatura — Arconte|Vuela.\nLas criaturas no pueden atacarte.
Blazing Blade Askari|Askari de la Cuchilla Llameante|Criatura — Caballero humano|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquee a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\n{2}: El Askari de la Cuchilla Llameante es incoloro hasta el final del turno.
Blazing Hellhound|Perro infernal llameante|Criatura — Perro elemental|{1}, sacrificar otra criatura: El Perro infernal llameante hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Blazing Hope|Esperanza desgarradora|Instantáneo|Exilia la criatura objetivo con fuerza mayor o igual que tu total de vidas.
Blazing Salvo|Descarga llameante|Instantáneo|La Descarga llameante hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo a menos que el controlador de esa criatura elija que la Descarga llameante le haga 5 puntos de daño a él.
Blazing Shoal|Cardumen llameante|Instantáneo - Arcano|Puedes remover del juego una carta roja de tu mano con coste de maná convertido igual a X en lugar de pagar el coste de maná del Cardumen llameante.\nLa criatura objetivo obtiene +X/+0 hasta el final del turno.
Blazing Specter|Espectro Llameante|Criatura - Espectro|Vuela, prisa.
Blazing Torch|Antorcha llameante|Artefacto — Equipo|La criatura equipada no puede ser bloqueada por Vampiros o Zombies.\nLa criatura equipada tiene "{T}, sacrificar la Antorcha llameante: La Antorcha llameante hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo".\nEquipar {1}.
Blazing Volley|Descarga ardiente|Conjuro|La Descarga ardiente hace 1 punto de daño a cada criatura que controlan tus oponentes.
Bleak Coven Vampires|Vampiros del Pacto Lóbrego|Criatura — Guerrero vampiro|Metalurgia — Cuando los Vampiros del Pacto Lóbrego entren al campo de batalla, si controlas tres o más artefactos, el jugador objetivo pierde 4 vidas y tú ganas 4 vidas.
Bleeding Edge|Filo sangriento|Conjuro|Hasta una criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno. Enrola 2. (Pon dos contadores +1/+1 sobre un Ejército que controlas. Si no controlas ninguno, crea primero una ficha de criatura Ejército Zombie negra 0/0.)
Blessed Alliance|Alianza bendita|Instantáneo|Expandir {2}. (Paga este coste por cada modo que elijas además del primero.)\nElige uno o más:\n• El jugador objetivo gana 4 vidas.\n• Endereza hasta dos criaturas objetivo.\n• El oponente objetivo sacrifica una criatura atacante.
Blessed Breath|Aliento bendecido|Instantáneo - Arcano|La criatura objetivo que controles gana protección contra el color de tu elección hasta el final del turno.\nEmpalmar con lo arcano {W} (En cuanto juegues un hechizo arcano, puedes mostrar esta carta de tu mano y pagar su coste de empalme. Si lo haces, agrega los efectos de esta carta a ese hechizo.)
Blessed Light|Luz bendita|Instantáneo|Exilia la criatura o encantamiento objetivo.
Blessed Orator|Orador bendito|Criatura — Clérigo humano|Las otras criaturas que controles obtienen +0/+1.
Blessed Reincarnation|Reencarnación bendita|Instantáneo|Exilia la criatura objetivo que controla un oponente. Ese jugador muestra cartas de la parte superior de su biblioteca hasta que muestre una carta de criatura. El jugador pone esa carta en el campo de batalla, luego baraja el resto en su biblioteca.\nRebote. (Si lanzas este hechizo de tu mano, exílialo en cuanto se resuelve. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, puedes lanzar esta carta desde el exilio sin pagar su coste de maná.)
Blessed Reversal|Inversión afortunada|Instantáneo|Gana 3 vidas por cada criatura que controles.
Blessed Spirits|Espíritus bienaventurados|Criatura — Espíritu|Vuela.\nSiempre que lances un hechizo de encantamiento, pon un contador +1/+1 sobre los Espíritus bienaventurados.
Blessed Wind|Viento Bendito|Conjuro|La vida total del jugador objetivo se convierte en 20.
Blessed Wine|Vino consagrado|Instantáneo|Gana 1 vida.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Blessing of Belzenlok|Bendición de Belzenlok|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+1 hasta el final del turno. Si es legendaria, también gana la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno.
Blessing of Leeches|Bendición de sanguijuelas|Encantar criatura|Puedes jugar la Bendición de sanguijuelas en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.\nAl comienzo de tu mantenimiento, pierdes 1 vida.\n{0}: Regenera a la criatura encantada.
Blessing of the Nephilim|Bendición de los nefilim|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 por cada uno de sus colores.
Blessings of Nature|Bendiciones naturales|Conjuro|Distribuye cuatro contadores +1/+1 entre cualquier número de criaturas objetivo.\nMilagro {G}. (Puedes lanzar esta carta pagando su coste de milagro cuando la robes si es la primera carta que robaste este turno.)
Blessing|Bendición|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Blight Herder|Pastor de parásitos|Criatura — Metabolizador eldrazi|Cuando lances el Pastor de parásitos, puedes poner en los cementerios de sus propietarios dos cartas del exilio de las que tus oponentes sean propietarios. Si lo haces, pon en el campo de batalla tres fichas de criatura Vástago Eldrazi incoloras 1/1. Tienen "Sacrificar esta criatura: Agrega {1} a tu reserva de maná".
Blight Keeper|Guardián de la miseria|Criatura — Diablillo murciélago|Vuela.\n{7}{B}, {T}, sacrificar al Guardián de la miseria: El oponente objetivo pierde 4 vidas y tú ganas 4 vidas.
Blight Mamba|Mamba de ruina|Criatura — Víbora|Infectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)\n{1}{G}: Regenera la Mamba de ruina.
Blight Sickle|Hoz de ruina|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+0 y tiene la habilidad de debilitar. (Hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)\nEquipar {2}.
Blight-Breath Catoblepas|Catóblepon alientopútrido|Criatura — Bestia|Cuando el Catóblepon alientopútrido entre al campo de batalla, la criatura objetivo que controla un oponente obtiene -X/-X hasta el final del turno, donde X es tu devoción al negro. (Cada {B} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al negro.)
Blightbeetle|Venenóptero|Criatura — Insecto|Protección contra verde. (Esta criatura no puede ser bloqueada, hecha objetivo, recibir daño, estar encantada o ser equipada por nada verde.)\nNo se puede poner contadores +1/+1 sobre las criaturas que controlan tus oponentes.
Blightcaster|Lanzaruina|Criatura — Hechicero humano|Siempre que lances un hechizo de encantamiento, puedes hacer que la criatura objetivo obtenga -2/-2 hasta el final del turno.
Blighted Agent|Agente de ruina|Criatura — Bribón humano|Infectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)\nEl Agente de ruina es imbloqueable.
Blighted Bat|Murciélago corrompido|Criatura — Murciélago zombie|Vuela.\n{1}: El Murciélago corrompido gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Blighted Cataract|Catarata corrompida|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{5}{U}, {T}, sacrificar la Catarata corrompida: Roba dos cartas.
Blighted Fen|Marisma corrompida|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{4}{B}, {T}, sacrificar la Marisma corrompida: El oponente objetivo sacrifica una criatura.
Blighted Gorge|Desfiladero corrompido|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{4}{R}, {T}, sacrificar el Desfiladero corrompido: El Desfiladero corrompido hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Blighted Shaman|Chamán marchito|Criatura - Chamán Clérigo Humano|{T}, sacrificar una pantano: la criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\n{T}, sacrificar una criatura: la criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Blighted Steppe|Estepa corrompida|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{3}{W}, {T}, sacrificar la Estepa corrompida: Ganas 2 vidas por cada criatura que controlas.
Blighted Woodland|Arboleda corrompida|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{3}{G}, {T}, sacrificar la Arboleda corrompida: Busca en tu biblioteca hasta dos cartas de tierra básica y ponlas en el campo de batalla giradas. Luego baraja tu biblioteca.
Blightning|Ruinámpago|Conjuro|El Ruinámpago hace 3 puntos de daño al jugador objetivo. Ese jugador descarta dos cartas.
Blightsoil Druid|Druida suelo de ruina|Criatura — Druida elfo|{T}, pagar 1 vida: Agrega {G} a tu reserva de maná.
Blightspeaker|Portavoz de la ruina|Criatura — Clérigo rebelde humano|{T}: El jugador objetivo pierde 1 vida.\n{4}, {T}: Busca en tu biblioteca una carta de Rebelde con coste de maná convertido de 3 o menos y ponla en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Blightsteel Colossus|Coloso de acero corrupto|Criatura artefacto — Gólem|Arrolla, infectar.\nEl Coloso de acero corrupto es indestructible.\nSi el Coloso de acero corrupto fuera a ir a un cementerio desde cualquier parte, en vez de eso, muestra al Coloso de acero corrupto y barájalo en la biblioteca de su propietario.
Blightwidow|Viuda asoladora|Criatura — Araña|Alcance. (Esta criatura puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)\nInfectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)
Blight|Tierra estéril|Encantamiento - Aura|Cuando la tierra encantada sea girada, destrúyela.
Blind Creeper|Trepador ciego|Criatura - Bestia Zombie|Siempre que un jugador juegue un hechizo, el Trepador ciego obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Blind Fury|Furia ciega|Instantáneo|Si una criatura fuera hacer daño de combate a una criatura este turno, en vez de eso hace el doble de daño.\nTodas las criaturas pierden la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Blind Hunter|Cazador ciego|Criatura — Murciélago|Vuela.\nAcechar (Cuando esta carta vaya a un cementerio desde el juego, remuévela del juego acechando a la criatura objetivo.)\nCuando el Cazador ciego entre en juego o la criatura a la que acecha vaya a un cementerio, el jugador objetivo pierde 2 vidas y tú ganas 2 vidas.
Blind Obedience|Obediencia ciega|Encantamiento|Extorsionar. (Siempre que lances un hechizo, puedes pagar {W/B}. Si lo haces, cada oponente pierde 1 vida y tú ganas esa cantidad de vidas.)Los artefactos y criaturas que controlan tus oponentes entran al campo de batalla girados.
Blind Phantasm|Fantasma ciego|Criatura - Ilusión|
Blind Seer|Vidente Ciego|Criatura Legendaria - Hechicero Humano|{1}{U}: el hechizo o permanente objetivo se convierte al color de tu elección hasta el final del turno.
Blind Zealot|Fanático ciego|Criatura — Clérigo humano|Intimidar. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas que compartan un color con ella.)\nSiempre que el Fanático ciego haga daño de combate a un jugador, puedes sacrificarlo. Si lo haces, destruye la criatura objetivo que controla ese jugador.
Blind with Anger|Ciego de furia|Instantáneo - Arcano|Endereza la criatura objetivo que no sea legendaria y gana el control de ella hasta el final del turno. Esa criatura gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Blind-Spot Giant|Gigante del punto ciego|Criatura — Guerrero gigante|El Gigante del punto ciego no puede atacar ni bloquear a menos que controles otro Gigante.
Blindblast|Estallido cegador|Instantáneo|El Estallido cegador hace 1 punto de daño a la criatura objetivo. Esa criatura no puede bloquear este turno.\nRoba una carta.
Blinding Angel|Angel cegador|Criatura - Ángel|Vuela
Blinding Beam|Haz cegador|Instantáneo|Elige uno: Gira dos criaturas objetivo; o las criaturas no enderezan durante el próximo paso de enderezar del jugador objetivo.\nEntrelazar {1}. (Si pagas el coste de entrelazar, juega ambas opciones.)
Blinding Drone|Zángano cegador|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\n{C}, {T}: Gira la criatura objetivo. ({C} representa maná incoloro.)
Blinding Flare|Fulgor cegador|Conjuro|Esfuerzo — Lanzar el Fulgor cegador cuesta {R} más por cada objetivo después del primero.\nCualquier cantidad de criaturas objetivo no pueden bloquear este turno.
Blinding Fog|Niebla cegadora|Instantáneo|Prevén todo el daño que se fuera a hacer a las criaturas este turno. Las criaturas que controlas ganan la habilidad de antimaleficio hasta el final del turno. (No pueden ser objetivo de hechizos o habilidades que controlan tus oponentes.)
Blinding Light|Luce Accecante|Conjuro|Gira todas la criaturas que no sean blancas.
Blinding Mage|Mago cegador|Criatura — Hechicero humano|{W}, {T}: Gira la criatura objetivo.
Blinding Powder|Polvo cegador|Artefacto - Equipo|La criatura equipada tiene "Desanexar el Polvo cegador: Prevén todo el daño de combate que se fuera a hacer a esta criatura este turno".\nEquipar {2} ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro.)
Blinding Souleater|Devoraalmas cegador|Criatura artefacto — Clérigo|{W/P}, {T}: Gira la criatura objetivo. ({W/P} puede pagarse con {W} o con 2 vidas.)
Blinding Spray|Espray cegador|Instantáneo|Las criaturas que controlan tus oponentes obtienen -4/-0 hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Blink of an Eye|Abrir y cerrar de ojos|Instantáneo|Estímulo {1}{U}. (Puedes pagar {1}{U} adicionales al lanzar este hechizo.)\nRegresa el permanente objetivo que no sea tierra a la mano de su propietario. Si este hechizo fue estimulado, roba una carta.
Blinking Spirit|Espíritu titilante|Criatura - Espíritu|
Blinkmoth Infusion|Infusión de polillas titilantes|Instantáneo|Afinidad por artefactos. (Este hechizo te cuesta {1} menos para jugarlo por cada artefacto que controles.)\nEndereza todos los artefactos.
Blinkmoth Nexus|Nexo de polillas titilantes|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}: El Nexo de polillas titilantes se convierte en una criatura Polilla titilante artefacto 1/1 con la habilidad de volar hasta el final del turno. Sigue siendo una tierra.\n{1}, {T}: La Polilla titilante objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Blinkmoth Urn|Urna de polillas titilantes|Artefacto|Al comienzo de la fase principal precombate de cada jugador, si la Urna de polillas titilantes está enderezada, ese jugador agrega {1} a su reserva de maná por cada artefacto que controle.
Blinkmoth Well|Pozo de polillas titilantes|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{2}, {T}: Gira el artefacto objetivo que no sea criatura.
Blister Beetle|Escarabajo ácido|Criatura — Insecto|Cuando el Escarabajo ácido entre en juego, la criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Blistercoil Weird|Extraño de Bobinas Candentes|Criatura — Extraño|Siempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, el Extraño de Bobinas Candentes obtiene +1/+1 hasta el final del turno. Enderézalo.
Blistergrub|Gusano ácido|Criatura — Horror|Cruza pantanos.\nCuando el Gusano ácido vaya a un cementerio desde el campo de batalla, cada oponente pierde 2 vidas.
Blistering Barrier|Barrera candente|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)
Blistering Dieflyn|Dieflyn candente|Criatura — Diablillo|Vuela.\n{B/R}: El Dieflyn candente obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Blistering Firecat|Gato de fuego candente|Criatura — Felino|Arrolla, prisa.\nAl final del turno, sacrifica el Gato de fuego candente.\nMetamorfosis {R}{R}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Blisterpod|Portador de vástagos|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Cuando el Portador de vástagos muera, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Vástago Eldrazi incolora 1/1. Tiene "Sacrificar esta criatura: Agrega {1} a tu reserva de maná".
Blisterstick Shaman|Chamán bastón ardiente|Criatura — Chamán trasgo|Cuando el Chamán bastón ardiente entre al campo de batalla, hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Blitz Hellion|Infernal devastador|Criatura — Infernal|Arrolla, prisa.\nAl final del turno, el propietario del Infernal devastador lo baraja en su biblioteca.
Blizzard Elemental|Elemental de ventisca|Criatura - Elemental|Vuela.\n{3}{U}: endereza el Elemental de ventisca.
Blizzard Specter|Espectro de la ventisca|Criatura nevada — Espectro|Vuela.\nSiempre que el Espectro de la ventisca haga daño de combate a un jugador, elige uno: Ese jugador regresa un permanente que controla a la mano de su propietario; o ese jugador descarta una carta.
Blizzard Strix|Strix de la ventisca|Criatura nevada — Ave|Destello.\nVuela.\nCuando el Strix de la ventisca entre al campo de batalla, si controlas otro permanente nevado, exilia el permanente objetivo que no sea el Strix de la ventisca. Regresa esa carta al campo de batalla bajo el control de su propietario al comienzo del próximo paso final.
Blizzard|Tempestad de nieve|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {2}\nNo puedes jugar la Tempestad de nieve a menos que controles una tierra nevada.\nLas criaturas con la habilidad de volar no se enderezan durante el paso de enderezar de su controlador.
Bloated Toad|Sapo inflado|Criatura - Rana|Protección contra azul.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Blockade Runner|Forzador de bloqueos|Criatura - Tritón|{U}: el Forzador de bloqueos es imbloqueable este turno.
Blockbuster|Bomba de demolición|Encantamiento|{1}{R}, sacrificar la Bomba de demolición: La Bomba de demolición hace 3 puntos de daño a cada criatura girada y a cada jugador.
Blood Artist|Artista de la sangre|Criatura — Vampiro|Siempre que el Artista de la sangre u otra criatura muera, el jugador objetivo pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.
Blood Aspirant|Aspirante a la sangre|Criatura — Berserker sátiro|Siempre que sacrifiques un permanente, pon un contador +1/+1 sobre el Aspirante a la sangre.\n{1}{R}, {T}, sacrificar una criatura o un encantamiento: El Aspirante a la sangre hace 1 punto de daño a la criatura objetivo. Esa criatura no puede bloquear este turno.
Blood Bairn|Pequeña sangrienta|Criatura — Vampiro|Sacrifica otra criatura: La Pequeña sangrienta obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Blood Baron of Vizkopa|Barón sangriento de Vizkopa|Criatura — Vampiro|Vínculo vital, protección contra blanco y contra negro. (Esta criatura no puede ser bloqueada, hecha objetivo, recibir daño de o estar encantada por nada blanco o negro.)\nMientras tengas 30 vidas o más, y un oponente tenga 10 vidas o menos, el Barón sangriento de Vizkopa obtiene +6/+6 y tiene la habilidad de volar.
Blood Burglar|Ladrón de sangre|Criatura — Bribón vampiro|Mientras sea tu turno, el Ladrón de sangre tiene la habilidad de vínculo vital.(El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)
Blood Celebrant|Oficiante de sangre|Criatura — Clérigo|{B}, pagar 1 vida: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Blood Clock|Reloj de sangre|Artefacto|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador regresa un permanente que controle a la mano de su propietario a menos que pague 2 vidas.
Blood Crypt|Cripta sangrienta|Tierra — Pantano montaña|({T}: Agrega {B} o {R} a tu reserva de maná.)\nEn cuanto la Cripta sangrienta entre al campo de batalla, puedes pagar 2 vidas. Si no lo haces, la Cripta sangrienta entra al campo de batalla girada.
Blood Cultist|Cultista sangrienta|Criatura — Hechicero humano|{T}: La Cultista sangrienta hace 1 punto de daño a la criatura objetivo.\nSiempre que una criatura que haya recibido daño de la Cultista sangrienta este turno vaya a un cementerio, pon un contador +1/+1 sobre la Cultista sangrienta.
Blood Divination|Sortilegio de sangre|Conjuro|Como coste adicional para lanzar este hechizo, sacrifica una criatura.\nRoba tres cartas.
Blood Feud|Feudo de sangre|Conjuro|La criatura objetivo lucha con otra criatura objetivo. (Cada una hace un daño igual a su fuerza a la otra.)
Blood Frenzy|Frenesí sangriento|Instantáneo|La criatura atancante o bloqueadora objetivo otiene +4/+0 hasta el final del turno. Destruye esa criatura al final del turno.
Blood Funnel|Encauzar la sangre|Encantamiento|Te cuesta {2} menos jugar los hechizos que no sean de criatura.\nSiempre que juegues un hechizo que no sea de criatura, contrarresta ese hechizo a menos que sacrifiques una criatura.
Blood Host|Anfitrión sangriento|Criatura — Vampiro|{1}{B}, sacrificar otra criatura: Pon un contador +1/+1 sobre el Anfitrión sangriento y tú ganas 2 vidas.
Blood Hound|Perro de sangre|Criatura - Perro|Siempre que haces daño, puedes poner esa cantidad de contadores +1/+1 en el Perro de sangre.\nAl final del turno, quita todos los contadores +1/+1 del Perro de sangre.
Blood Knight|Caballero de sangre|Criatura — Caballero humano|Daña primero, protección contra blanco.
Blood Lust|Ansia de sangre|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +4/-4 hasta final del turno. Si la resistencia de la criatura se reduce a menos que 1, en vez de eso se reduce a 1.
Blood Mist|Niebla sangrienta|Encantamiento|Al comienzo del combate en tu turno, la criatura objetivo que controlas gana la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno.
Blood Moon|Luna de sangre|Encantamiento|Las tierras no básicas son montañas.
Blood Oath|Juramento de sangre|Instantáneo|Elige un tipo de carta. El oponente objetivo muestra su mano. El Juramento de sangre hace 3 puntos de daño a ese jugador por cada tipo de carta elegido mostrada de esta manera. (Los tipos de carta son artefacto, criatura, encantamiento, instantáneo, tierra, planeswalker, conjuro y tribal.)
Blood Ogre|Ogro sangriento|Criatura — Guerrero ogro|Sed de sangre 1. (Si un oponente recibió daño este turno, esta criatura entra en juego con un contador +1/+1 sobre ella.)\nDaña primero. (Esta criatura hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)
Blood Operative|Ejecutor sangriento|Criatura — Asesino vampiro|Vínculo vital.\nCuando el Ejecutor sangriento entre al campo de batalla, puedes exiliar la carta objetivo de un cementerio.\nSiempre que escrutes, si el Ejecutor sangriento está en tu cementerio, puedes pagar 3 vidas. Si lo haces, regresa el Ejecutor sangriento a tu mano.
Blood Pet|Mascota de sangre|Criatura - Thrull|Sacrificar la Mascota de sangre: añade {B} a tu reserva de maná.
Blood Reckoning|Venganza de sangre|Encantamiento|Siempre que una criatura te ataque a ti o a un planeswalker que controlas, el controlador de esa criatura pierde 1 vida.
Blood Rites|Ritos sangrientos|Encantamiento|{1}{R}, sacrificar una criatura: Los Ritos sangrientos hacen 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Blood Scrivener|Escribano sangriento|Criatura — Hechicero zombie|Si fueras a robar una carta mientras no tienes cartas en tu mano, en vez de eso, roba dos cartas y pierde 1 vida.
Blood Seeker|Buscador de sangre|Criatura — Chamán vampiro|Siempre que una criatura entre al campo de batalla bajo el control de un oponente, puedes hacer que ese jugador pierda 1 vida.
Blood Speaker|Portavoz de la sangre|Criatura - Chamán ogro|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes sacrificar el Portavoz de la sangre. Si lo haces, busca en tu biblioteca una carta de Demonio, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.\nSiempre que un Demonio entre en juego bajo tu control, regresa el Portavoz de la sangre de tu cementerio a tu mano.
Blood Sun|Sol de sangre|Encantamiento|Cuando el Sol de sangre entre al campo de batalla, roba una carta.\nTodas las tierras pierden todas sus habilidades excepto las habilidades de maná.
Blood Tithe|Diezmo de sangre|Conjuro|Cada oponente pierde 3 vidas. Ganas vidas igual a la cantidad de vida perdida de esta manera.
Blood Tribute|Tributo de sangre|Conjuro|Estímulo—Girar un Vampiro enderezado que controlas. (Puedes girar un Vampiro que controlas como coste adicional al lanzar este hechizo.)\nEl oponente objetivo pierde la mitad de sus vidas, redondeando hacia arriba. Si el Tributo de sangre fue estimulado, ganas vidas igual a la cantidad de vidas perdidas de esta manera.
Blood Tyrant|Tirano sangriento|Criatura — Vampiro|Vuela, arrolla.\nAl comienzo de tu mantenimiento, cada jugador pierde 1 vida. Pon un contador +1/+1 sobre el Tirano sangriento por cada 1 vida perdida de esta manera.\nSiempre que un jugador pierda el juego, pon cinco contadores +1/+1 sobre el Tirano sangriento.
Blood Vassal|Vasallo sanguíneo|Criatura - Thrull|Sacrificar el Vasallo sanguineo: añade {B}{B} a tu reserva de maná.
Blood for Bones|Sangre por huesos|Conjuro|Como coste adicional para lanzar este hechizo, sacrifica una criatura.\nRegresa una carta de criatura de tu cementerio al campo de batalla, luego regresa otra carta de criatura de tu cementerio a a tu mano.
Blood-Chin Fanatic|Fanática quijadasangrienta|Criatura — Guerrero orco|{1}{B}, sacrificar otra criatura Guerrero: El jugador objetivo pierde X vidas y tú ganas X vidas, donde X es la fuerza de la criatura sacrificada.
Blood-Chin Rager|Iracundo quijadasangrienta|Criatura — Guerrero humano|Siempre que el Iracundo quijadasangrienta ataque, cada criatura Guerrero que controlas no puede ser bloqueada este turno excepto por dos o más criaturas.
Blood-Cursed Knight|Caballero maldito por la sangre|Criatura — Caballero vampiro|Mientras controles un encantamiento, el Caballero maldito por la sangre obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de vínculo vital. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)
Blood-Toll Harpy|Arpía anunciasangre|Criatura — Arpía|Vuela.\nCuando la Arpía anunciasangre entre al campo de batalla, cada jugador pierde 1 vida.
Bloodbond March|Marcha del vínculo de sangre|Encantamiento|Siempre que se juegue un hechizo de criatura, cada jugador regresa de su cementerio al juego todas las cartas con el mismo nombre que ese hechizo.
Bloodbond Vampire|Vampira vínculo de sangre|Criatura — Chamán vampiro aliado|Siempre que ganes vidas, pon un contador +1/+1 sobre la Vampira vínculo de sangre.
Bloodbraid Elf|Elfo trenzas sangrientas|Criatura — Berserker elfo|Prisa.\nCascada. (Cuando juegues este hechizo, remueve del juego las primeras cartas de tu biblioteca hasta que remuevas una carta que no sea tierra que cueste menos. Puedes jugar esa carta sin pagar su coste de maná. Pon las cartas removidas en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.)
Bloodbriar|Espino sangriento|Criatura — Elemental planta|Siempre que sacrifiques otro permanente, pon un contador +1/+1 sobre el Espino sangriento.
Bloodchief Ascension|Ascenso del jefe de sangre|Encantamiento|Al comienzo de cada paso final, si un oponente perdió 2 o más vidas este turno, puedes poner un contador de búsqueda sobre el Ascenso del jefe de sangre. (El daño causa pérdida de vidas.)\nSiempre que una carta vaya al cementerio de un oponente desde cualquier parte, si el Ascenso del jefe de sangre tiene tres o más contadores de búsqueda sobre él, puedes hacer que ese jugador pierda 2 vidas. Si lo haces, ganas 2 vidas.
Bloodcrazed Goblin|Trasgo sanguinario|Criatura — Berserker trasgo|El Trasgo sanguinario no puede atacar a menos que un oponente haya recibido daño este turno.
Bloodcrazed Hoplite|Hoplita sanguinario|Criatura — Soldado humano|Heroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo al Hoplita sanguinario, pon un contador +1/+1 sobre el Hoplita sanguinario.\nSiempre que se ponga un contador +1/+1 sobre el Hoplita sanguinario, remueve un contador +1/+1 de la criatura objetivo que controla un oponente.
Bloodcrazed Neonate|Neonata sanguinaria|Criatura — Vampiro|La Neonata sanguinaria ataca cada turno si puede.\nSiempre que la Neonata sanguinaria haga daño de combate a un jugador, pon un contador +1/+1 sobre ella.
Bloodcrazed Paladin|Paladín sanguinario|Criatura — Caballero vampiro|Destello.\nEl Paladín sanguinario entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre él por cada criatura que murió este turno.
Bloodcurdler|Hielasangre|Criatura — Horror|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon la carta de la parte superior de tu biblioteca en tu cementerio.\nUmbral El Hielasangre obtiene +1/+1 y tiene: "Al final de tu turno, remueve del juego dos cartas de tu cementerio". (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Bloodcurdling Scream|Grito espeluznante|Conjuro|La criatura objetivo obtiene +X/+0 hasta el final de turno.
Bloodfell Caves|Cuevas maculasangrientas|Tierra|Las Cuevas maculasangrientas entran al campo de batalla giradas.\nCuando las Cuevas maculasangrientas entren al campo de batalla, ganas 1 vida.\n{T}: Agrega {B} o {R} a tu reserva de maná.
Bloodfire Colossus|Coloso Sangrefuego|Criatura - Gigante|
Bloodfire Dwarf|Enano Sangrefuego|Criatura - Enano|{R}, sacrificar el Enano Sangrefuego: El Enano Sangrefuego hace 1 punto de daño a cada criatura que no tenga la habilidad de volar.
Bloodfire Enforcers|Coaccionadores venardientes|Criatura — Monje humano|Los Coaccionadores venardientes tienen las habilidades de dañar primero y arrollar mientras haya una carta de instantáneo y una carta de conjuro en tu cementerio.
Bloodfire Expert|Experto en venardiente|Criatura — Monje efrit|Destreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Bloodfire Infusion|Infusión de Sangrefuego|Encantamiento - Aura|La Infusión de Sangrefuego sólo puede encantar a una criatura que controles.\n{R}, sacrificar la criatura encantada: La Infusión de Sangrefuego hace a cada criatura una cantidad de daño igual a la fuerza de la criatura encantada.
Bloodfire Kavu|Kavu Sangrefuego|Criatura - Kavu|{R}, sacrificar el Kavu Sangrefuego: El Kavu Sangrefuego hace 2 puntos de daño a cada criatura.
Bloodfire Mentor|Mentor en venardiente|Criatura — Chamán efrit|{2}{U}, {T}: Roba una carta, luego descarta una carta.
Bloodflow Connoisseur|Conocedora del flujo sanguíneo|Criatura — Vampiro|Sacrificar una criatura: Pon un contador +1/+1 sobre la Conocedora del flujo sanguíneo.
Bloodforged Battle-Axe|Hacha fraguada en sangre|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+0.\nSiempre que la criatura equipada haga daño de combate a un jugador, crea una ficha que es una copia del Hacha fraguada en sangre.\nEquipar {2}.
Bloodfray Giant|Gigante Sangrelucha|Criatura — Gigante|Arrolla.\nDesatar. (Puedes hacer que esta criatura entre al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella. No puede bloquear mientras tenga un contador +1/+1 sobre ella.)
Bloodghast|Espanto sangriento|Criatura — Espíritu vampiro|El Espanto sangriento no puede bloquear.\nEl Espanto sangriento tiene la habilidad de prisa mientras un oponente tenga 10 o menos vidas.\nAterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, puedes regresar el Espanto sangriento de tu cementerio al campo de batalla.
Bloodgift Demon|Demonio regalo de sangre|Criatura — Demonio|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, el jugador objetivo roba una carta y pierde 1 vida.
Bloodhall Ooze|Cieno Salón Sangriento|Criatura — Cieno|Al comienzo de tu mantenimiento, si controlas un permanente negro, puedes poner un contador +1/+1 sobre el Cieno Salón Sangriento.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si controlas un permanente verde, puedes poner un contador +1/+1 sobre el Cieno Salón Sangriento.
Bloodhall Priest|Sacerdotisa del Salón sangriento|Criatura — Clérigo vampiro|Siempre que la Sacerdotisa del Salón sangriento entre al campo de batalla o ataque, si no tienes cartas en la mano, la Sacerdotisa del Salón sangriento hace 2 puntos de daño a cualquier objetivo.\nDemencia {1}{B}{R}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)
Bloodhaze Wolverine|Glotón sangrebruma|Criatura — Glotón|Siempre que robes tu segunda carta cada turno, el Glotón sangrebruma obtiene +1/+1 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Bloodhill Bastion|Bastión Colina Sangrienta|Plano — Equilor|Siempre que una criatura entre al campo de batalla, gana las habilidades de dañar dos veces y prisa hasta el final del turno.\nSiempre que lances caos, exilia la criatura objetivo que no sea ficha que controles, luego regrésala al campo de batalla bajo tu control.
Bloodhunter Bat|Murciélago cazasangre|Criatura — Murciélago|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)\nCuando el Murciélago cazasangre entre al campo de batalla, el jugador objetivo pierde 2 vidas y tú ganas 2 vidas.
Bloodhusk Ritualist|Ritualista caparazón sangriento|Criatura — Chamán vampiro|Multiestímulo {B}. (Puedes pagar {B} adicional tantas veces como quieras al lanzar este hechizo.)\nCuando la Ritualista caparazón sangriento entre al campo de batalla, el oponente objetivo descarta una carta por cada vez que fue estimulada.
Bloodied Ghost|Fantasma sangrienta|Criatura — Espíritu|Vuela.\nLa Fantasma sangrienta entra en juego con un contador -1/-1 sobre ella.
Bloodletter Quill|Pluma letrasanguínea|Artefacto|{2}, {T}, poner un contador de sangre sobre la Pluma letrasanguínea: Roba una carta, luego pierde una vida por cada contador de sangre sobre la Pluma letrasanguínea.\n{U}{B}: Remueve un contador de sangre de la Pluma letrasanguínea.
Bloodline Keeper|Guardián de la línea de sangre|Criatura — Vampiro|Vuela.\n{T}: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Vampiro negra 2/2 con la habilidad de volar.\n{B}: Transforma al Guardián de la línea de sangre. Activa esta habilidad sólo si controlas cinco o más Vampiros.
Bloodline Necromancer|Nigromante de la línea de sangre|Criatura — Hechicero vampiro|Vínculo vital.\nCuando el Nigromante de la línea de sangre entre al campo de batalla, puedes regresar la carta de criatura Vampiro o Hechicero objetivo de tu cementerio al campo de batalla.
Bloodline Shaman|Chamán de familia|Criatura - Chamán Hechicero Elfo|
Bloodlord of Vaasgoth|Señor sangriento de Vaasgoth|Criatura — Guerrero vampiro|Sed de sangre 3. (Si un oponente recibió daño este turno, esta criatura entra al campo de batalla con tres contadores +1/+1 sobre ella.)\nVuela.\nSiempre que lances un hechizo de criatura Vampiro, gana sed de sangre 3.
Bloodlust Inciter|Instigador de sed de sangre|Criatura — Guerrero humano|{T}: La criatura objetivo gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Bloodmad Vampire|Vampira codiciasangre|Criatura — Berserker vampiro|Siempre que la Vampira codiciasangre haga daño de combate a un jugador, pon un contador +1/+1 sobre ella.\nDemencia {1}{R}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)
Bloodmark Mentor|Mentor marca de sangre|Criatura - Guerrero Trasgo|Las criaturas rojas que controles tienen la habilidad de dañar primero.
Bloodmist Infiltrator|Infiltrador sangreniebla|Criatura — Vampiro|Siempre que el Infiltrador sangreniebla ataque, puedes sacrificar otra criatura. Si lo haces, el Infiltrador sangreniebla no puede ser bloqueado este turno.
Bloodpyre Elemental|Elemental de la pira sangrienta|Criatura — Elemental|Sacrificar el Elemental de la pira sangrienta: El Elemental de la pira sangrienta hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Bloodrage Brawler|Pendenciero de la ira sangrienta|Criatura — Guerrero minotauro|Cuando el Pendenciero de la ira sangrienta entre al campo de batalla, descarta una carta.
Bloodrage Vampire|Vampiro de la ira sangrienta|Criatura — Vampiro|Sed de sangre 1. (Si un oponente recibió daño este turno, esta criatura entra en juego con un contador +1/+1 sobre ella.)
Bloodrite Invoker|Invocador del rito sangriento|Criatura — Chamán vampiro|{8}: El jugador objetivo pierde 3 vidas y tú ganas 3 vidas.
Bloodrock Cyclops|Cíclope de Rocasangrienta|Criatura - Cíclope|El Cíclope de Rocasangrienta ataca cada turno si puede.
Bloodscale Prowler|Rondador escamasangrienta|Criatura — Guerrero viashino|Sed de sangre 1 (Si un oponente recibió daño este turno, esta criatura entra en juego con un contador +1/+1 sobre ella.)
Bloodscent|Esencia de sangre|Instantáneo|Todas las criaturas que puedan bloquear a la criatura objetivo este turno, lo hacen.
Bloodshed Fever|Fiebre de sangre|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada ataca cada turno si puede.
Bloodshot Cyclops|Cíclope ensangrentado|Criatura - Gigante Ciclope|{T}, sacrificar una criatura: El Ciclope ensangrentado hace una cantidad de daño igual a la fuerza de la criatura sacrificada a la criatura o jugador objetivo.
Bloodshot Trainee|Aprendiz cruento|Criatura — Guerrero trasgo|{T}: El Aprendiz cruento hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo. Activa esta habilidad sólo si la fuerza del Aprendiz cruento es 4 o más.
Bloodsoaked Altar|Altar ensangrentado|Artefacto|{T}, pagar 2 vidas, descartar una carta, sacrificar una criatura: Crea una ficha de criatura Demonio negra 5/5 con la habilidad de volar. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Bloodsoaked Champion|Campeón ensangrentado|Criatura — Guerrero humano|El Campeón ensangrentado no puede bloquear.\nIncursión — {1}{B}: Regresa el Campeón ensangrentado de tu cementerio al campo de batalla. Activa esta habilidad solo si atacaste con una criatura este turno.
Bloodspore Thrinax|Thrinax esporas sangrientas|Criatura — Lagarto|Devorar 1. (En cuanto esta carta entre al campo de batalla, puedes sacrificar cualquier cantidad de criaturas. Esta criatura entra al campo de batalla con esa cantidad de contadores +1/+1 sobre ella.)Cada otra criatura que controlas entra al campo de batalla con X contadores +1/+1 adicionales sobre ella, donde X es la cantidad de contadores +1/+1 sobre el Thrinax esporas sangrientas.
Bloodstained Mire|Cenagal ensangrentado|Tierra|{T}, pagar 1 vida, sacrificar el Cenagal ensangrentado: Busca en tu biblioteca una carta de pantano o de montaña y ponla en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Bloodstoke Howler|Aullador avivasangre|Criatura — Bestia|Metamorfosis {6}{R}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Aullador avivasangre sea puesto boca arriba, las Bestias que controles obtienen +3/+0 hasta el final del turno.
Bloodstone Cameo|Camafeo Restañasangre|Artefacto|{T}: añade {B} o {R} a tu reserva de maná.
Bloodstone Goblin|Trasgo de la piedra sangrienta|Criatura — Guerrero trasgo|Siempre que lances un hechizo, si ese hechizo fue estimulado, la Trasgo de la piedra sangrienta obtiene +1/+1 y gana la habilidad de amenaza hasta el final del turno. (No puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)
Bloodsworn Steward|Custodio jurasangre|Criatura — Caballero vampiro|Vuela.\nLas criaturas comandante que controlas obtienen +2/+2 y tienen la habilidad de prisa.
Bloodtallow Candle|Vela de sebo sangriento|Artefacto|{6}, {T}, sacrificar la Vela de sebo sangriento: La criatura objetivo obtiene -5/-5 hasta el final del turno.
Bloodthirsty Aerialist|Acróbata sedienta de sangre|Criatura — Bribón vampiro|Vuela.\nSiempre que ganes vidas, pon un contador +1/+1 sobre la Acróbata sedienta de sangre.
Bloodthirsty Blade|Filo sediento de sangre|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+0 y está incitada. (Ataca cada combate si puede y ataca a un jugador que no seas tú si puede.)\n{1}: Anexa el Filo sediento de sangre a la criatura objetivo que controla un oponente. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Bloodthirsty Ogre|Ogro sediento de sangre|Criatura - Guerrero chamán ogro|{T}: Pon un contador de devoción en el Ogro sediento de sangre.\n{T}: La criatura objetivo obtiene -X/-X hasta el final del turno, donde X es la cantidad de contadores de devoción sobre el Ogro sediento de sangre. Juega esta habilidad sólo si controlas un Demonio.
Bloodthorn Taunter|Avivadora espina sangrienta|Criatura — Explorador humano|Prisa.\n{T}: La criatura objetivo con fuerza de 5 o más gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Bloodthrone Vampire|Vampiro del trono sangriento|Criatura — Vampiro|Sacrificar una criatura: La Vampiro del trono sangriento obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Bloodtracker|Rastreasangre|Criatura — Hechicero vampiro|Vuela.\n{B}, pagar 2 vidas: Pon un contador +1/+1 sobre el Rastreasangre.\nCuando el Rastreasangre deje el campo de batalla, roba una carta por cada contador +1/+1 sobre él.
Bloodwater Entity|Entidad del agua sangrienta|Criatura — Elemental|Vuela.\nDestreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\nCuando la Entidad del agua sangrienta entre al campo de batalla, puedes poner la carta de instantáneo o de conjuro objetivo de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca.
Bloom Hulk|Titán floreciente|Criatura — Elemental planta|Cuando el Titán floreciente entre al campo de batalla, prolifera. (Elige cualquier cantidad de permanentes y/o jugadores, luego pon sobre cada uno un contador de cada tipo que ya tenga.)
Bloom Tender|Cuidadora de las flores|Criatura — Druida elfo|{T}: Por cada color entre los permanentes que controlas agrega un maná de ese color a tu reserva de maná.
Blooming Marsh|Cenagal floreciente|Tierra|El Cenagal floreciente entra al campo de batalla girado a menos que controles otras dos o menos tierras.\n{T}: Agrega {B} o {G} a tu reserva de maná.
Blossom Dryad|Dríada floreciente|Criatura — Dríada|{T}: Endereza la tierra objetivo.
Blossoming Defense|Defensa floreciente|Instantáneo|La criatura objetivo que controlas obtiene +2/+2 y gana la habilidad de antimaleficio hasta el final del turno.
Blossoming Sands|Arenas florecientes|Tierra|Las Arenas florecientes entran al campo de batalla giradas.\nCuando las Arenas florecientes entren al campo de batalla, ganas 1 vida.\n{T}: Agrega {G} o {W} a tu reserva de maná.
Blossoming Wreath|Guirnalda floreciente|Instantáneo|Ganas vida igual al número de cartas de criatura en tu cementerio.
Blow Your House Down|Soplaré y soplaré|Conjuro|Hasta tres criaturas objetivo no pueden bloquear este turno. Destruye de entre ellas las que sean Muro.
Blowfly Infestation|Infestación de moscardas|Encantamiento|Siempre que una criatura vaya a un cementerio desde el juego, si tenía un contador -1/-1 sobre ella, pon un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo.
Bludgeon Brawl|A trastazos|Encantamiento|Cada artefacto que no sea criatura ni equipo es un equipo con la habilidad de equipar {X} y "La criatura equipada obtiene +X/+0", donde X es el coste de maná convertido de ese artefacto.
Blue Elemental Blast|Ráfaga elemental azul|Instantáneo|Elige una: contrarresta el hechizo rojo objetivo; o destruye el permanente rojo objetivo.
Blue Mana Battery|Batería de maná azul|Artefacto|{2}, {T}: pon un contador de carga en la Batería de maná azul.\n{T}, quita cualquier número de contadores de carga de la Bateria de maná azul: añade {U} a tu reserva de maná, luego añade un {U} adicional a tu reserva de maná por cada contador de carga quitado de esa manera.
Blue Scarab|Escarabajo azul|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede ser bloqueada por criaturas azules.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 mientras que el oponente controle un permanente azul.
Blue Sun's Zenith|Cenit del sol azul|Instantáneo|El jugador objetivo roba X cartas. Baraja el Cenit del sol azul en la biblioteca de su propietario.
Blue Ward|Guarda de azul|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene protección contra azul. Este efecto no quita el Guarda de azul.
Blunt the Assault|Anular el asalto|Instantáneo|Gana 1 vida por cada criatura en el campo de batalla. Prevén todo el daño de combate que se fuera a hacer este turno.
Blur Sliver|Fragmentado esfumado|Criatura — Fragmentado|Las criaturas Fragmentado que controlas tienen la habilidad de prisa. (Pueden atacar y {T} tan pronto como entren bajo tu control.)
Blur of Blades|Bruma de espadas|Instantáneo|Pon un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo. La Bruma de espadas hace 2 puntos de daño al controlador de esa criatura.
Blurred Mongoose|Mangosta Borrosa|Criatura - Mangosta|La Mangosta Borrosa no puede ser contrarrestrada.\nLa Mangosta Borrosa no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Blustersquall|Bramarráfaga|Instantáneo|Gira la criatura objetivo que no controlas.\nSobrecarga {3}{U}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de sobrecarga. Si lo haces, cambia su texto reemplazando "la criatura objetivo" por "cada criatura".)
Boa Constrictor|Boa constrictor|Criatura - Vibora|{T}: la Boa constrictor obtiene +3/+3 hasta el final del turno.
Boar Umbra|Umbra de jabalí|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +3/+3.\nArmadura tótem. (Si la criatura encantada fuera a ser destruida, en vez de eso, remueve todo el daño de ella y destruye este aura.)
Board the Weatherlight|Embarcar en el Vientoligero|Conjuro|Mira las cinco primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta histórica que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio. (Los artefactos, las Sagas y las cartas legendarias son cartas históricas.)
Boartusk Liege|Siervo colmillo de jabalí|Criatura — Caballero trasgo|Arrolla.\nLas otras criaturas rojas que controlas obtienen +1/+1.\nLas otras criaturas verdes que controlas obtienen +1/+1.
Body Double|Doble de cuerpo|Criatura — Metamorfo|En cuanto el Doble de cuerpo entre en juego, puedes elegir una carta de criatura en un cementerio. Si lo haces, el Doble de cuerpo entra en juego como una copia de esa carta.
Body Snatcher|Secuestrador de cuerpos|Criatura - Sicario|Cuando el Secuestrador de cuerpos entre en juego, puedes descartar una carta de criatura de tu mano. Si no lo haces, retira del juego el Secuestrador de cuerpos.
Body of Jukai|Cuerpo de Jukai|Criatura - Espíritu|Arrolla.\nMigración de almas 8 (Cuando esto vaya a un cementerio desde el juego, puedes regresar la carta de Espíritu objetivo con coste de maná convertido de 8 o menos de tu cementerio a tu mano.)
Bog Down|Atascar|Conjuro|Estímulo - sacrificar dos tierras. (Puedes sacrificar dos tierras además que cualquier otro coste cuando juegues este hechizo.)\nEl jugador objetivo se descarta de dos cartas de su mano. Si pagastes el coste de estímulo, ese jugador se descarta de tres cartas.
Bog Elemental|Elemental de la ciénaga|Criatura - Elemental|Protección contra blanco.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Elemental de la ciénaga a menos que sacrifiques una tierra.
Bog Glider|Planeador del Pantano|Criatura - Mercenario Humano|Vuela.\n{T}, sacrificar una tierra: busca en tu biblioteca una carta de mercenario con coste de maná convertido de 2 o menos y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Bog Gnarr|Gnarr de la ciénaga|Criatura - Bestia|Siempre que un jugador juegue un hechizo negro, el Gnarr de la ciénaga obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Bog Hoodlums|Matones de la ciénaga|Criatura — Guerrero trasgo|Los Matones de la ciénaga no pueden bloquear.\nCuando los Matones de la ciénaga entren en juego, enfréntate con un oponente. Si ganas, pon un contador +1/+1 sobre los Matones de la ciénaga. (Cada jugador enfrentado muestra la primera carta de su biblioteca, luego pone esa carta en la parte superior o inferior. Gana el jugador cuya carta tenga el mayor coste de maná convertido.)
Bog Imp|Diablillo del pantano|Criatura - Diablillo|Vuela
Bog Initiate|Iniciada de la Cienaga|Criatura - Hechicero Humano|{1}: añade {B} a tu reserva de maná.
Bog Naughty|Revoltosa del pantano|Criatura — Hada|Vuela.\n{2}{B}, sacrificar una Comida: La criatura objetivo obtiene -3/-3 hasta el final del turno.
Bog Raiders|Incursores de la ciénaga|Criatura - Zombie|Cruza pantanos
Bog Rats|Ratas de la ciénaga|Criatura - Rata|Las Ratas de la ciénaga no pueden ser bloqueada por muros.
Bog Serpent|Serpiente de la ciénaga|Criatura — Serpiente|La Serpiente de la ciénaga no puede atacar a menos que el jugador defensor controle un pantano.\nCuando no controles un pantano, sacrifica la Serpiente de la ciénaga.
Bog Smugglers|Contrabandistas del pantano|Criatura - Mercenario Humano|Cruza pantanos (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un pantano.)
Bog Tatters|Harapo de la ciénaga|Criatura — Aparición|Cruza pantanos.
Bog Witch|Brujo del pantano|Criatura - Cambiahechizos Humano|{B}, {T}, descartar una carta de tu mano: añade {B}{B}{B} a tu reserva de maná.
Bog Wraith|Aparición de la ciénaga|Criatura - Aparición|Cruza pantanos.
Bog Wreckage|Despojos en la ciénaga|Tierra|Los Despojos en la ciénaga entran en juego girados.\n{T}: Agrega {B} a tu reserva de maná.\n{T}, sacrificar los Despojos en la ciénaga: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Bog-Strider Ash|Fresno montaraz del pantano|Criatura — Chamán pueblo-arbóreo|Cruza pantanos.\nSiempre que un jugador juegue un hechizo de Trasgo, puedes pagar {G}. Si lo haces, ganas 2 vidas.
Bogardan Dragonheart|Dracomorfo de Bogardan|Criatura — Chamán humano|Sacrificar otra criatura: Hasta el final del turno, el Dracomorfo de Bogardan se convierte en un Dragón con fuerza y resistencia base de 4/4 y las habilidades de volar y prisa.
Bogardan Firefiend|Demonio del fuego bogardano|Criatura - Espíritu Elemental|Cuando el Demonio del fuego bogardano vaya a un cementerio desde el juego, hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo.
Bogardan Hellkite|Engendro de Bogardan|Criatura — Dragón|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.)\nVuela.\nCuando el Engendro de Bogardan entre en juego, hace 5 puntos de daño divididos como elijas entre cualquier número de criaturas y/o jugadores objetivo.
Bogardan Lancer|Lancero de Bogardan|Criatura — Caballero humano|Sed de sangre 1 (Si un oponente recibió daño este turno, esta criatura entra en juego con un contador +1/+1 sobre ella.) Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquee a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)
Bogardan Phoenix|Fénix de Bogardan|Criatura - Fenix|Vuela.\nCuando el Fénix de Bogardan vaya a un cementerio desde el juego y no tiene un contador de muerte sobre él, devuelve el Fénix de Bogardan al juego y pon un contador de muerte sobre él.
Bogardan Rager|Iracundo de Bogardan|Criatura — Elemental|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.)\nCuando el Iracundo de Bogardan entre en juego, la criatura objetivo obtiene +4/+0 hasta el final del turno.
Bogbrew Witch|Bruja poción pantanosa|Criatura — Hechicero humano|{2}, {T}: Busca en tu biblioteca una carta llamada Salamandra purulenta o Caldero burbujeante, ponla en el campo de batalla girada y luego baraja tu biblioteca.
Boggart Arsonists|Incendiarios boggart|Criatura — Bribón trasgo|Cruza llanuras.\n{2}{R}, sacrificar los Incendiarios boggart: Destruye la llanura o el Espantapájaros objetivo.
Boggart Birth Rite|Rito de nacimiento boggart|Conjuro tribal — Trasgo|Regresa la carta de Trasgo objetivo de tu cementerio a tu mano.
Boggart Brute|Bruto boggart|Criatura — Guerrero trasgo|Amenaza. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)
Boggart Forager|Forrajero boggart|Criatura — Bribón trasgo|{R}, sacrificar el Forrajero boggart: El jugador objetivo baraja su biblioteca.
Boggart Harbinger|Heraldo boggart|Criatura — Chamán trasgo|Cuando el Heraldo boggart entre en juego, puedes buscar en tu biblioteca una carta de Trasgo, mostrarla, barajar tu biblioteca y poner esa carta en su parte superior.
Boggart Loggers|Leñeros boggart|Criatura — Bribón trasgo|Cruza bosques.\n{2}{B}, sacrificar los Leñeros boggart: Destruye el bosque o Pueblo-arbóreo objetivo.
Boggart Mob|Turba boggart|Criatura — Guerrero trasgo|Amparar un Trasgo. (Cuando esto entre en juego, sacrifícalo a menos que remuevas del juego otro Trasgo que controlas. Cuando esto deje el juego, esa carta regresa al juego.)\nSiempre que un Trasgo que controles haga daño de combate a un jugador, pueden poner en juego una ficha de criatura Bribón Trasgo negra 1/1.
Boggart Ram-Gang|Arieteros boggart|Criatura — Guerrero trasgo|Prisa.\nDebilitar. (Esta fuente hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)
Boggart Shenanigans|Travesuras boggart|Encantamiento tribal — Trasgo|Siempre que otro Trasgo que controles vaya a un cementerio desde el juego, puedes hacer que las Travesuras boggart le hagan 1 punto de daño al jugador objetivo.
Boggart Sprite-Chaser|Cazador de hadas boggart|Criatura — Guerrero trasgo|Mientras controles un Hada, el Cazador de hadas boggart obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de volar.
Bogstomper|Pisapantanos|Criatura - Bestia|
Boiling Blood|Encender los ánimos|Instantáneo|La criatura objetivo ataca este turno si puede.\nRoba una carta.
Boiling Earth|Terreno hirviente|Conjuro|El Terreno hirviente hace 1 punto de daño a cada criatura que controlan tus oponentes.\nDespertar 4—{6}{R}. (Si lanzas este hechizo por {6}{R}, pon además cuatro contadores +1/+1 sobre la tierra objetivo que controlas y esta se convierte en una criatura Elemental 0/0 con la habilidad de prisa. Sigue siendo una tierra).
Boiling Seas|Mares hirvientes|Conjuro|Destruye todas las islas.
Boil|Ebullición|Instantáneo|Destruye todas las Islas.
Bojuka Bog|Ciénaga de Bojuka|Tierra|La Ciénaga de Bojuka entra al campo de batalla girada.\nCuando la Ciénaga de Bojuka entre al campo de batalla, exilia todas las cartas del cementerio del jugador objetivo.\n{T}: Agrega {B} a tu reserva de maná.
Bojuka Brigand|Bandolero de Bojuka|Criatura — Guerrero humano aliado|El Bandolero de Bojuka no puede bloquear.\nSiempre que el Bandolero de Bojuka u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, puedes poner un contador +1/+1 sobre el Bandolero de Bojuka.
Bola Warrior|Guerrero con boleadoras|Criatura - Guerrero Cambiahechizos Humano|{R}, {T}, descartar una carta de tu mano: la criatura objetivo no puede bloquear este turno.
Bolas's Citadel|Ciudadela de Nicol Bolas|Artefacto legendario|Puedes mirar la primera carta de tu biblioteca en cualquier momento.\nPuedes jugar la primera carta de tu biblioteca. Si lanzas un hechizo de esta manera, paga una cantidad de vidas igual a su coste de maná convertido en vez de pagar su coste de maná.\n{T}, sacrificar diez permanentes que no sean tierra: Cada oponente pierde 10 vidas.
Bold Defense|Defensa osada|Instantáneo|Estímulo {3}{W}. (Puedes pagar {3}{W} adicionales en cuanto lances este hechizo.)\nLas criaturas que controles obtienen +1/+1 hasta el final del turno. Si la Defensa osada fue estimulada, en vez de eso, las criaturas que controles obtienen +2/+2 y dañan primero hasta el final del turno.
Bold Impaler|Empalador osado|Criatura — Caballero vampiro|{2}{R}: El Empalador osado obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Boldwyr Heavyweights|Grandulones de Boldwyr|Criatura — Guerrero gigante|Arrolla.\nCuando los Grandulones de Boldwyr entren en juego, cada oponente puede buscar en su biblioteca una carta de criatura y ponerla en juego. Luego cada jugador que buscó en su biblioteca de esta manera la baraja.
Boldwyr Intimidator|Amedrentador de Boldwyr|Criatura — Guerrero gigante|Los Cobardes no pueden bloquear Guerreros.\n{R}: La criatura objetivo es un Cobarde hasta el final del turno.\n{2}{R}: La criatura objetivo es un Guerrero hasta el final del turno.
Bolrac-Clan Crusher|Aplastador del clan Bolrac|Criatura — Guerrero ogro|{T}, remover un contador +1/+1 de una criatura que controlas: El Aplastador del clan Bolrac hace 2 puntos de daño a cualquier objetivo.
Bolt Bend|Doblegar el rayo|Instantáneo|Te cuesta {3} menos lanzar este hechizo si controlas una criatura con fuerza de 4 o más.\nCambia el objetivo del hechizo o la habilidad objetivo que tenga un solo objetivo.
Bolt of Keranos|Rayo de Keranos|Conjuro|El Rayo de Keranos hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Boltwing Marauder|Merodeador relampagueante|Criatura — Dragón|Vuela.\nSiempre que otra criatura entre al campo de batalla bajo tu control, la criatura objetivo obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Bomat Bazaar Barge|Barcaza comercial de Bomat|Artefacto — Vehículo|Cuando la Barcaza comercial de Bomat entre al campo de batalla, roba una carta.\nTripular 3. (Girar cualquier cantidad de criaturas que controlas con una fuerza total de 3 o más: Este Vehículo se convierte en una criatura artefacto hasta el final del turno.)
Bomat Courier|Mensajero de Bomat|Criatura artefacto — Constructo|Prisa.\nSiempre que el Mensajero de Bomat ataque, exilia la primera carta de tu biblioteca boca abajo. (No puedes mirarla.)\n{R}, descartar tu mano, sacrificar el Mensajero de Bomat: Pon todas las cartas exiliadas con el Mensajero de Bomat en las manos de sus propietarios.
Bomb Squad|Escuadrón de bombas|Criatura — Enano|{T}: Pon un contador de mecha sobre la criatura objetivo.\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de mecha sobre cada criatura que tenga un contador de mecha sobre ella.\nSiempre que una criatura tenga cuatro o más contadores de mecha sobre ella, remueve todos los contadores de mecha de ella y destrúyela. Esa criatura hace 4 puntos de daño a su controlador.
Bombard|Cañonear|Instantáneo|Cañonear hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo.
Bomber Corps|Cuerpo de bombarderos|Criatura — Soldado humano|Batallón — Siempre que el Cuerpo de bombarderos y al menos otras dos criaturas ataquen, el Cuerpo de bombarderos hace 1 punto de daño a cualquier objetivo.
Bond Beetle|Escarabajo vinculante|Criatura — Insecto|Cuando el Escarabajo vinculante entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Bond of Agony|Vínculo de agonía|Conjuro|Como un coste adicional para jugar Vínculo de agonía, paga X vidas.\nCada uno de los otros jugadores pierde X vidas.
Bond of Discipline|Vínculo de disciplina|Conjuro|Gira todas las criaturas que controlan tus oponentes. Las criaturas que controlas ganan la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno.
Bond of Flourishing|Vínculo de florecimiento|Conjuro|Mira las tres primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de permanente que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden. Ganas 3 vidas.
Bond of Insight|Vínculo de perspicacia|Conjuro|Cada jugador pone las cuatro primeras cartas de su biblioteca en su cementerio. Regresa hasta dos cartas de instantáneo y/o de conjuro de tu cementerio a tu mano. Exilia el Vínculo de perspicacia.
Bond of Passion|Vínculo de pasión|Conjuro|Gana el control de la criatura objetivo hasta el final del turno. Endereza esa criatura. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. El Vínculo de pasión hace 2 puntos de daño a cualquier otro objetivo.
Bond of Revival|Vínculo de reanimación|Conjuro|Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio al campo de batalla. Gana la habilidad de prisa hasta tu próximo turno.
Bonded Construct|Constructo domesticado|Criatura artefacto — Constructo|El Constructo domesticado no puede atacar solo.
Bonded Fetch|Espectro vinculado|Criatura — Homúnculo|Defensor, prisa. {T}: Roba una carta, luego descarta una carta.
Bonded Horncrest|Crestacuerno amansado|Criatura — Dinosaurio|El Crestacuerno amansado no puede atacar ni bloquear solo.
Bonds of Faith|Vínculos de fe|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 mientras sea Humano. De lo contrario, no puede atacar o bloquear.
Bonds of Mortality|Vínculos de mortalidad|Encantamiento|Cuando los Vínculos de mortalidad entren al campo de batalla, roba una carta.\n{G}: Las criaturas que controlan tus oponentes pierden las habilidades de antimaleficio e indestructible hasta el final del turno.
Bonds of Quicksilver|Vínculos de mercurio|Encantamiento — Aura|Destello (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nEncantar criatura.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
Bone Dancer|Danzarín de hueso|Criatura - Zombie|Siempre que el Danzarín de hueso ataca y no es bloqueado, puedes poner la carta de criatura superior del cementerio del jugador defensor en juego bajo tu control. Si lo haces, el Danzarín de hueso no hace daño de combate este turno.
Bone Dragon|Dragón de huesos|Criatura — Esqueleto dragón|Vuela.\n{3}{B}{B}, exiliar otras siete cartas de tu cementerio: Regresa el Dragón de huesos de tu cementerio al campo de batalla girado.
Bone Harvest|Cosecha de huesos|Instantáneo|Pon cualquier número de criaturas de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Bone Mask|Máscara de hueso|Artefacto|{2}, {T}: la siguiente vez que una fuente de tu elección fuera hacerte daño este turno, Prevén ese daño. Por cada punto de daño prevenido de esta manera, retira del juego la carta superior de tu biblioteca.
Bone Miser|Acaparador de huesos|Criatura — Hechicero zombie|Siempre que descartes una carta de criatura, crea una ficha de criatura Zombie negra 2/2.\nSiempre que descartes una carta de tierra, agrega {B}{B}.\nSiempre que descartes una carta que no sea de criatura o de tierra, roba una carta.
Bone Picker|Buscadespojos|Criatura — Ave|Te cuesta {3} menos lanzar el Buscadespojos si una criatura murió este turno.\nVuela, toque mortal.
Bone Saw|Sierra de hueso|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+0.\nEquipar {1}. ({1}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Bone Shaman|Chamán de hueso|Criatura - Chamán Gigante|{B}: hasta el final del turno, el Chamán de hueso gana "Las criaturas que daña el Chamán de hueso este turno no pueden ser regeneradas este turno."
Bone Shredder|Triturahuesos|Criatura - Sicario|Vuela; Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\nCuando el Triturahuesos entra en juego, destruye la criatura que no sea artefacto ni negra objetivo.
Bone Splinters|Astillas óseas|Conjuro|Como coste adicional para jugar las Astillas óseas, sacrifica una criatura.\nDestruye la criatura objetivo.
Bone to Ash|Huesos en cenizas|Instantáneo|Contrarresta el hechizo de criatura objetivo.\nRoba una carta.
Bonebreaker Giant|Gigante rompehuesos|Criatura - Gigante|
Boneclad Necromancer|Nigromante del atavío óseo|Criatura — Hechicero humano|Cuando la Nigromante del atavío óseo entre al campo de batalla, puedes exiliar la carta de criatura objetivo de un cementerio. Si lo haces, crea una ficha de criatura Zombie negra 2/2.
Bonecrusher Giant|Gigante aplastahuesos|Criatura — Gigante|Siempre que el Gigante aplastahuesos sea objetivo de un hechizo, el Gigante aplastahuesos hace 2 puntos de daño al controlador de ese hechizo.
Bonehoard|Huesotesoro|Artefacto — Equipo|Arma viviente. (Cuando este equipo entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Germen negra 0/0 y luego anéxalo a ella.)\nLa criatura equipada obtiene +X/+X, donde X es la cantidad de cartas de criatura en todos los cementerios.\nEquipar {2}.
Boneknitter|Reparahuesos|Criatura — Clérigo Zombie|{1}{B}: Regenera al Zombie objetivo.\nMetamorfosis {2}{B}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Bonescythe Sliver|Fragmentado guadaña ósea|Criatura — Fragmentado|Las criaturas Fragmentado que controlas tienen la habilidad de dañar dos veces. (Esas criaturas dañan primero y también hacen daño de combate normal.)
Boneshard Slasher|Acuchillador astillado|Criatura — Horror|Vuela.\nUmbral - El Acuchillador astillado obtiene +2/+2 y tiene: "Cuando el Acuchillador astillado sea objetivo de un hechizo o habilidad, sacrifícalo". (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Bonesplitter Sliver|Fragmentado quebrantahuesos|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados obtienen +2/+0.
Bonesplitter|Quebrantahuesos|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+0.\nEquipar {1}. ({1}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro. Esta carta entra en juego desanexada y permanece en juego si la criatura deja el juego.)
Bonethorn Valesk|Válesk huesopúa|Criatura — Bestia|Siempre que una criatura se ponga boca arriba, el Válesk huesopúa hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Boneyard Parley|Acuerdo en el osario|Conjuro|Exilia hasta cinco cartas de criatura objetivo de cementerios. Un oponente separa esas cartas en dos montones. Pon en el campo de batalla bajo tu control todas las cartas del montón de tu elección y el resto en los cementerios de sus propietarios.
Boneyard Scourge|Azote del osario|Criatura — Dragón zombie|Vuela.\nSiempre que un Dragón que controlas muera mientras el Azote del osario esté en tu cementerio, puedes pagar {1}{B}. Si lo haces, regresa el Azote del osario de tu cementerio al campo de batalla.
Boneyard Wurm|Sierpe del osario|Criatura — Sierpe|Tanto la fuerza como la resistencia de la Sierpe del osario son iguales al número de cartas de criatura que haya en tu cementerio.
Bonfire of the Damned|Hoguera de los condenados|Conjuro|La Hoguera de los condenados hace X puntos de daño al jugador objetivo y a cada criatura que controla.\nMilagro {X}{R}. (Puedes lanzar esta carta pagando su coste de milagro cuando la robes si es la primera carta que robaste este turno.)
Bontu the Glorified|Bontu, la Venerada|Criatura legendaria — Deidad|Amenaza, indestructible.\nBontu, la Venerada no puede atacar ni bloquear a menos que una criatura muriera bajo tu control este turno.\n{1}{B}, sacrificar otra criatura: Adivina 1. Cada oponente pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.
Bontu's Last Reckoning|Última tentativa de Bontu|Conjuro|Destruye todas las criaturas. Las tierras que controlas no se enderezarán durante tu próximo paso de enderezar.
Bontu's Monument|Monumento a Bontu|Artefacto legendario|Te cuesta {1} menos lanzar los hechizos de criatura negros.\nSiempre que lances un hechizo de criatura, cada oponente pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.
Booby Trap|Trampa explosiva|Artefacto|Cuando la Trampa explosiva entra en juego, nombra una carta que no sea tierra básica y elige un oponente.
Book Burning|Quema de libros|Conjuro|A menos que un jugador elija recibir 6 puntos de daño de la Quema de libros, pon las seis cartas de la parte superior de la biblioteca del jugador objetivo en su cementerio.
Book Devourer|Devorador de libros|Criatura — Bestia|Arrolla.\nSiempre que el Devorador de libros haga daño de combate a un jugador, puedes descartar todas las cartas en tu mano. Si lo haces, roba esa misma cantidad de cartas.
Boomerang|Bumerang|Instantáneo|Regresa el permanente objetivo a la mano de su propietario.
Boompile|Bombonera|Artefacto|{T}: Lanza una moneda a cara o cruz. Si ganas el lanzamiento, destruye todos los permanentes que no sean tierra.
Boom|Boom|Conjuro|Destruye la tierra objetivo que controlas y la tierra objetivo que no controlas.
Boon Reflection|Reflejo de dádiva|Encantamiento|Si fueras a ganar vida, en vez de eso, ganas el doble de esas vidas.
Boon Satyr|Sátiro de las dádivas|Criatura encantamiento — Sátiro|Destello.\nConcesión {3}{G}{G}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de Aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\nLa criatura encantada obtiene +4/+2.
Boon of Emrakul|Bendición de Emrakul|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +3/-3.
Boon of Erebos|Dádiva de Erebos|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+0 hasta el final del turno. Regenérala. Pierdes 2 vidas.
Boonweaver Giant|Gigante tejebendiciones|Criatura — Monje gigante|Cuando el Gigante tejebendiciones entre al campo de batalla, puedes buscar en tu cementerio, mano y/o biblioteca una carta de aura y ponerla en el campo de batalla anexada al Gigante tejebendiciones. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala.
Borborygmos Enraged|Borborygmos furioso|Criatura legendaria — Cíclope|Arrolla.\nSiempre que Borborygmos furioso haga daño de combate a un jugador, muestra las primeras tres cartas de tu biblioteca. Pon todas las cartas de tierra mostradas de esta manera en tu mano y pon el resto en tu cementerio.\nDescartar una carta de tierra: Borborygmos furioso hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Borborygmos|Borborygmos|Criatura legendaria — Cíclope|Arrolla.\nSiempre que Borborygmos haga daño de combate a un jugador, pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controlas.
Border Guard|Guardia fronterizo|Criatura - Soldado Humano|
Border Patrol|Patrulla fronteriza|Criatura — Nómada|La Patrulla fronteriza no se gira al atacar.
Borderland Behemoth|Behemot fronterizo|Criatura - Guerrero Gigante|Arrolla.
Borderland Explorer|Reconocedor de fronteras|Criatura — Explorador elfo|Cuando el Reconocedor de fronteras entre al campo de batalla, cada jugador puede descartar una carta. Cada jugador que descartó una carta de esta manera puede buscar en su biblioteca una carta de tierra básica, mostrarla, ponerla en su mano y luego barajar su biblioteca.
Borderland Marauder|Merodeadora fronteriza|Criatura — Guerrero humano|Siempre que la Merodeadora fronteriza ataque, obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Borderland Minotaur|Minotauro fronterizo|Criatura - Guerrero Minotauro|
Borderland Ranger|Guardabosque fronterizo|Criatura — Explorador humano|Cuando el Guardabosque fronterizo entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de tierra básica, mostrarla y ponerla en tu mano. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Boreal Centaur|Centauro boreal|Criatura nevada — Guerrero centauro|{S}: El Centauro boreal obtiene +1/+1 hasta el final del turno. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno. ({S} puede pagarse con un maná de un permanente nevado.)
Boreal Druid|Druida boreal|Criatura nevada — Druida elfo|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.
Boreal Elemental|Elemental boreal|Criatura — Elemental|Vuela.\nA tus oponentes les cuesta {2} más lanzar hechizos que hagan objetivo al Elemental boreal.
Boreal Griffin|Grifo boreal|Criatura nevada — Grifo|Vuela.\n{S}: El Grifo boreal gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno. ({S} puede pagarse con un maná de un permanente nevado.)
Boreal Shelf|Capa de hielo boreal|Tierra nevada|La Capa de hielo boreal entra en juego girada.\n{T}: Agrega {W} o {U} a tu reserva de maná.
Boreas Charger|Pegaso boreal|Criatura — Pegaso|Vuela.\nCuando el Pegaso boreal deje el campo de batalla, elige un oponente que controla más tierras que tú. Busca en tu biblioteca una cantidad de cartas de Llanura igual a la diferencia y muéstralas. Pon una de ellas en el campo de batalla girada y el resto en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Boros Battleshaper|Moldeabatalla boros|Criatura — Soldado minotauro|Al comienzo de cada combate, hasta una criatura objetivo ataca o bloquea en este combate si puede y hasta una criatura objetivo no puede atacar ni bloquear en este combate.
Boros Challenger|Contendiente boros|Criatura — Soldado humano|Mentor. (Siempre que esta criatura ataque, pon un contador +1/+1 sobre la criatura atacante objetivo con menor fuerza.)\n{2}{R}{W}: El Contendiente boros obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Boros Charm|Amuleto boros|Instantáneo|Elige uno: El Amuleto boros hace 4 puntos de daño al jugador objetivo; o los permanentes que controlas ganan la habilidad de indestructible hasta el final del turno; o la criatura objetivo gana la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno.
Boros Cluestone|Clave pétrea boros|Artefacto|{T}: Agrega {R} o {W} a tu reserva de maná.\n{R}{W}, {T}, sacrificar la Clave pétrea boros: Roba una carta.
Boros Elite|Élite boros|Criatura — Soldado humano|Batallón — Siempre que la Élite boros y al menos otras dos criaturas ataquen, la Élite boros obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Boros Fury-Shield|Escudo de furia boros|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que fuera a hacer la criatura atacante o bloqueadora objetivo este turno. Si se usó {R} para pagar el Escudo de furia boros, éste le hace daño al controlador de esa criatura igual a la fuerza de esa criatura.
Boros Garrison|Fuerte boros|Tierra|El Fuerte boros entra al campo de batalla girado.\nCuando el Fuerte boros entre al campo de batalla, regresa una tierra que controlas a la mano de su propietario.\n{T}: Agrega {R}{W} a tu reserva de maná.
Boros Guildgate|Portal del Gremio Boros|Tierra — Portal|El Portal del Gremio Boros entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {R} o {W} a tu reserva de maná.
Boros Guildmage|Maga del Gremio Boros|Criatura — Hechicero humano|({R/W} puede pagarse con {R} o con {W}.)\n{1}{R}: La criatura objetivo gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.\n{1}{W}: La criatura objetivo gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Boros Keyrune|Llave rúnica boros|Artefacto|{T}: Agrega {R} o {W} a tu reserva de maná.\n{R}{W}: La Llave rúnica boros se convierte en una criatura artefacto Soldado roja y blanca 1/1 con la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno. (Daña primero y también hace daño de combate normal.)
Boros Locket|Relicario boros|Artefacto|{T}: Agrega {R} o {W}.\n{R/W}{R/W}{R/W}{R/W}, {T}, sacrificar el Relicario boros: Roba dos cartas.
Boros Mastiff|Mastín boros|Criatura — Perro|Batallón — Siempre que el Mastín boros y al menos otras dos criaturas ataquen, el Mastín boros gana la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno. (El daño hecho por una criatura con vínculo vital también hace que su controlador gane esa misma cantidad de vidas.)
Boros Reckoner|Vengador boros|Criatura — Hechicero minotauro|Siempre que el Vengador boros reciba daño, hace esa misma cantidad de daño a cualquier objetivo.\n{R/W}: El Vengador boros gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Boros Recruit|Recluta boros|Criatura — Soldado trasgo|({R/W} puede pagarse con {R} o con {W}.)\nDaña primero.
Boros Signet|Sello boros|Artefacto|{1}, {T}: Agrega {R}{W} a tu reserva de maná.
Boros Swiftblade|Filoveloz boros|Criatura — Soldado humano|Daña dos veces.
Borrowed Grace|Protección prestada|Instantáneo|Expandir {1}{W}. (Paga este coste por cada modo que elijas además del primero.)\nElige uno o ambos:\n• Las criaturas que controlas obtienen +2/+0 hasta el final del turno.\n• Las criaturas que controlas obtienen +0/+2 hasta el final del turno.
Borrowed Hostility|Hostilidad prestada|Instantáneo|Expandir {3}. (Paga este coste por cada modo que elijas además del primero.)\nElige uno o ambos:\n• La criatura objetivo obtiene +3/+0 hasta el final del turno.\n• La criatura objetivo gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Borrowed Malevolence|Malevolencia prestada|Instantáneo|Expandir {2}. (Paga este coste por cada modo que elijas además del primero.)\nElige uno o ambos:\n• La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\n• La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Borrowing 100,000 Arrows|Préstamo de 100.000 flechas|Conjuro|Roba una carta por cada criatura girada que controle el oponente objetivo.
Boseiju, Who Shelters All|Boseiju, la que cobija a todos|Tierra legendaria|Boseiju, la que cobija a todos entra en juego girada.\n{T}, pagar 2 vidas: Agrega {1} a tu reserva de maná. Si ese maná se usa en un hechizo instantáneo o conjuro, ese hechizo no puede ser contrarrestado por hechizos o habilidades.
Bosh, Iron Golem|Bosh, gólem de hierro|Criatura artefacto legendaria — Gólem|Arrolla.\n{3}{R}, sacrificar un artefacto: Bosh, gólem de hierro hace una cantidad de daño a cualquier objetivo igual al coste de maná convertido del artefacto sacrificado.
Bosk Banneret|Banderola de la espesura|Criatura — Chamán pueblo-arbóreo|Te cuesta {1} menos jugar los hechizos de Pueblo-arbóreo y los de Chamán.
Botanical Sanctum|Santuario botánico|Tierra|El Santuario botánico entra al campo de batalla girado a menos que controles otras dos o menos tierras.\n{T}: Agrega {G} o {U} a tu reserva de maná.
Bottle Gnomes|Gnomos frasco|Criatura Artefacto - Gnomo|Sacrificar los Gnomos frasco: Ganas 3 vidas.
Bottle of Suleiman|Botella de Suleimán|Artefacto|{1}, sacrificar la Botella de Suleimán: Lanza una moneda. Si pierdes, la Botella de Suleimán te hace 5 puntos de daño. Si ganas, pon en juego una ficha de criatura de artefacto Djinn 5/5 con la habilidad de volar.
Bottled Cloister|Claustro embotellado|Artefacto|Al comienzo del mantenimiento de cada oponente, remueve del juego tu mano boca abajo.\nAl comienzo de tu mantenimiento, regresa todas las cartas removidas del juego con Claustro embotellado a tu mano, luego roba una carta.
Bottomless Pit|Abismo sin fondo|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador se descarta de una carta al azar de su mano.
Bottomless Vault|Bóveda sin fondo|Tierra|La Bóveda sin fondo entra en juego girada.\nPuedes elegir no enderezar la Bóveda sin fondo durante tu paso de enderezar.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si la Bóveda sin fondo esta girada, pon un contador de almacén sobre él.\n{T}, quita cualquier número de contadores de almacenamiento de la Bóveda sin fondo: Añade {B} por cada contador de almacenamiento extraído de esta manera.
Boulder Rush|Alud de rocas|Instantáneo — Aventura|La criatura objetivo obtiene +2/+0 hasta el final del turno. (Luego, exilia esta carta. Puedes lanzar la criatura más adelante desde el exilio.)
Boulder Salvo|Descarga de peñascos|Conjuro|Impulso {1}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de impulso si tú o un compañero de equipo lanzaron otro hechizo este turno.)\nLa Descarga de peñascos hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo.
Boulderfall|Desprendimiento de rocas|Instantáneo|El Desprendimiento de rocas hace 5 puntos de daño divididos como elijas entre cualquier número de criaturas y/o jugadores objetivo.
Bouncing Beebles|Beebles rebotadores|Criatura - Beeble|Los Beebles rebotadores son imbloqueables si el jugador defensor controla un artefacto.
Bound by Moonsilver|Amarrado por platalunar|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no puede atacar, bloquear ni transformarse.\nSacrificar otro permanente: Anexa Amarrado por platalunar a la criatura objetivo. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro y solo una vez por turno.
Bound in Silence|Atado en silencio|Encantamiento tribal — Aura rebelde|Encantar criatura. La criatura encantada no puede atacar ni bloquear.
Bounding Krasis|Krasis brincador|Criatura — Lagarto pez|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)Cuando el Krasis brincador entre al campo de batalla, puedes girar o enderezar la criatura objetivo.
Boundless Realms|Reinos sin límites|Conjuro|Busca en tu biblioteca hasta X cartas de tierra básica, donde X es el número de tierras que controlas, y ponlas en el campo de batalla giradas. Luego baraja tu biblioteca.
Bound|Bound|Instantáneo|Sacrifica una criatura. Regresa hasta X cartas de tu cementerio a tu mano, donde X es la cantidad de colores que era esa criatura. Luego remueve esta carta del juego.
Bounteous Kirin|Kirin dadivoso|Criatura legendaria - Espíritu kirin|Vuela.\nSiempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, puedes ganar vida igual al coste de maná convertido de ese hechizo.
Bountiful Harvest|Cosecha dadivosa|Conjuro|Ganas 1 vida por cada tierra que controles.
Bounty Agent|Captora de recompensas|Criatura — Soldado humano|Vigilancia.\n{T}, sacrificar a la Captora de recompensas: Destruye el permanente legendario objetivo que sea un artefacto, una criatura o un encantamiento.
Bounty Hunter|Cazarrecompensas|Criatura - Sicario Arquero Humano|{T}: pon un contador de caza en la criatura objetivo que no sea negra.\n{T}: destruye la criatura objetivo con un contador de caza sobre ella.
Bounty of Might|Recompensa de poder|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +3/+3 hasta el final del turno.\nLa criatura objetivo obtiene +3/+3 hasta el final del turno.\nLa criatura objetivo obtiene +3/+3 hasta el final del turno.
Bounty of the Hunt|Botín de caza|Instantáneo|Puedes retirar del juego una carta verde de tu mano en vez de pagar el coste de invocacion del Botin de caza.
Bounty of the Luxa|Abundancia del Luxa|Encantamiento|Al comienzo de tu fase principal precombate, remueve todos los contadores de inundación de la Abundancia del Luxa. Si no se removieron contadores de esta manera, pon un contador de inundación sobre la Abundancia del Luxa y roba una carta. De lo contrario, agrega {C}{G}{U} a tu reserva de maná.
Bow of Nylea|Arco de Nylea|Artefacto encantamiento legendario|Las criaturas atacantes que controlas tienen la habilidad de toque mortal.\n{1}{G}, {T}: Elige uno: Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo; o el Arco de Nylea hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo con la habilidad de volar; o ganas 3 vidas; o pones hasta cuatro cartas objetivo de tu cementerio en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Bower Passage|Pasaje cubierto de ramas|Encantamiento|Las criaturas con la habilidad de volar no pueden bloquear a las criaturas que controlas.
Brace for Impact|Preparado para el impacto|Instantáneo|Prevén todo el daño que se le fuera a hacer a la criatura multicolor objetivo este turno. Por cada punto de daño prevenido de esta manera, pon un contador +1/+1 sobre esa criatura.
Brackwater Elemental|Elemental de agua oscura|Criatura — Elemental|Cuando el Elemental de agua oscura ataque o bloquee, sacrifícalo al comienzo del próximo paso final.\nDesenterrar {2}{U}. ({2}{U}: Regresa esta carta de tu cementerio al campo de batalla. Gana la habilidad de prisa. Exíliala al comienzo del próximo paso final o si fuera a dejar el campo de batalla. Desentierra sólo como un conjuro.)
Braid of Fire|Trenza de fuego|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo—Agrega {R} a tu reserva de maná. (Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de edad sobre este permanente, luego sacrifícalo a menos que pagues su coste de mantenimiento por cada contador de edad sobre él.)
Braids, Cabal Minion|Trenzas, sicaria de la Cábala|Criatura — Sicario legendario|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador sacrifica un artefacto, criatura o tierra.
Braids, Conjurer Adept|Braids, conjuradora experta|Criatura legendaria — Hechicero humano|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador puede poner en juego una carta de artefacto, criatura o tierra de su mano.
Braidwood Cup|Vaso de madera trenzada|Artefacto|{T}: gana 1 vida.
Braidwood Sextant|Sextante de madera trenzada|Artefacto|{2}, {T}, sacrificar el Sextante de madera trenzada: busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, muestra esa carta, y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Brain Freeze|Congelación del cerebro|Instantáneo|El jugador objetivo pone las tres cartas de la parte superior de su biblioteca en su cementerio.\nTormenta (Cuando juegues este hechizo, cópialo por cada hechizo jugado antes que él en este turno. Puedes elegir nuevos objetivos para las copias.)
Brain Gorgers|Devoradores de cerebros|Criatura — Zombie|Cuando juegues los Devoradores de cerebros, cualquier jugador puede sacrificar una criatura. Si un jugador lo hace, contrarresta a los Devoradores de cerebros.\nDemencia {1}{B} (Si descartas esta carta, puedes jugarla por su coste de demencia en vez de ponerla en tu cementerio.)
Brain Maggot|Larva cerebral|Criatura encantamiento — Insecto|Cuando la Larva cerebral entre al campo de batalla, el oponente objetivo muestra su mano y tú eliges de ahí una carta que no sea tierra. Exilia esa carta hasta que la Larva cerebral deje el campo de batalla.
Brain Pry|Husmear en el cerebro|Conjuro|Nombra una carta que no sea tierra. El jugador objetivo muestra su mano. Ese jugador descarta una carta con ese nombre. Si no puede, tú robas una carta.
Brain Weevil|Gorgojo cerebral|Criatura — Insecto|Intimidar. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas que compartan un color con ella.)\nSacrificar el Gorgojo cerebral: El jugador objetivo descarta dos cartas. Activa esta habilidad sólo cuando puedas lanzar un conjuro.
Brain in a Jar|Cerebro envasado|Artefacto|{1}, {T}: Pon un contador de carga en el Cerebro envasado, luego puedes lanzar desde tu mano una carta de instantáneo o de conjuro con coste de maná convertido igual a la cantidad de contadores de carga sobre el Cerebro envasado sin pagar su coste de maná.\n{3}, {T}, remover X contadores de carga del Cerebro envasado: Adivina X.
Brainbite|Dentellada cerebral|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Tú eliges de ahí una carta. Ese jugador descarta esa carta.\nRoba una carta.
Brainspoil|Derritementes|Conjuro|Destruye la criatura objetivo que no esté encantada. No puede ser regenerada.\nTransmutar {1}{B}{B} ({1}{B}{B}, descartar esta carta: Busca en tu biblioteca una carta con el mismo coste de maná convertido que esta carta, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca. Juega esta habilidad sólo como un conjuro).
Brainstorm|Inspiración súbita|Instantáneo|Roba tres cartas y luego pon dos cartas de tu mano en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.
Brainwash|Lavado de cerebro|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede atacar a menos que su controlador pague {3}. (Este coste es pagado cuando los atacantes son declarados.)
Bramble Creeper|Trepador de zarzas|Criatura — Elemental|Siempre que el Trepador de zarzas ataque, obtiene +5/+0 hasta el final del turno.
Bramble Elemental|Elemental de zarzas|Criatura - Elemental|Siempre que un aura es anexada al Elemental de zarzas, pon en juego dos fichas de criatura Saprolín verde 1/1.
Bramblecrush|Zarzaplaste|Conjuro|Destruye el permanente objetivo que no sea criatura.
Bramblefort Fink|Despreciable de Fortalezarza|Criatura — Oufé|{8}: El Despreciable de Fortalezarza tiene una fuerza y resistencia base de 10/10 hasta el final del turno. Activa esta habilidad solo si controlas un planeswalker Oko.
Bramblesnap|Chascazarzas|Criatura — Elemental|Arrolla.\nGirar una criatura enderezada que controlas: El Chascazarzas obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Brambleweft Behemoth|Behemot zarzaentramada|Criatura — Elemental|Arrolla. (Esta criatura puede hacer el daño de combate sobrante al jugador o planeswalker defensor mientras ataca.)
Bramblewood Paragon|Ejemplar de Maderazarza|Criatura - Guerrero Elfo|Cada otra criatura Guerrero que controlas entra en juego con un contador +1/+1 adicional sobre ella.
Branching Bolt|Rayo ramificado|Instantáneo|Elige uno o ambos: El Rayo ramificado hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo con la habilidad de volar; y/o el Rayo ramificado hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo sin la habilidad de volar.
Branchsnap Lorian|Lorian romperramas|Criatura — Bestia|Arrolla.\nMetamorfosis {G}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Brand of Ill Omen|Marca de mal agüero|Encantamiento - Aura|Mantenimiento acumulativo {R}\nEl controlador de la criatura encantada no puede jugar hechizos de criatura.
Branded Brawlers|Pendencieros Marcados|Criatura - Soldado Humano|Los Pendencieros Marcados no pueden atacar si el jugador defensor controla una tierra enderezada.\nLas Pendencieros Marcados no pueden bloquear si controlas una tierra enderezada.
Branded Howler|Aullador marcado|Criatura — Licántropo|Al comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma al Aullador marcado.
Brand|Marcar|Instantáneo|Gana el control de todos los permanentes de tu propiedad. (Este efecto no desaparece al final del turno).\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Brass Gnat|Mosquito de latón|Criatura artefacto — Insecto|Vuela.\nEl Mosquito de latón no endereza durante tu paso de enderezar.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes pagar {1}. Si lo haces, endereza el Mosquito de latón.
Brass Herald|Heraldo de bronce|Criatura Artefacto - Gólem|En cuanto el Heraldo de bronce entre en juego, elige un tipo de criatura. Cuando el Heraldo de bronce entre en juego, muestra las cuatro cartas de la parte superior de tu biblioteca. Pon todas las cartas de criatura del tipo elegido mostradas de esta manera.
Brass Man|Hombre de latón|Criatura Artefacto - Constructo|El Hombre de latón no se endereza durante tu paso de enderezar.\n{1}: endereza al Hombre de latón. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Brass Secretary|Secretario de latón|Criatura Artefacto - Constructo|{2}, sacrificar el Secretario de latón: roba una carta.
Brass Squire|Escudero de bronce|Criatura artefacto — Myr|{T}: Anexa el equipo objetivo que controles a la criatura objetivo que controles.
Brass's Bounty|Botín de la Coalición Azófar|Conjuro|Por cada tierra que controlas, crea una ficha de artefacto Tesoro incolora con "{T}, sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".
Brass-Talon Chimera|Quimera de zarpas de latón|Criatura Artefacto - Quimera|Daña Primero.\nSacrificar la Quimera de zarpas de latón: pon un contador +2/+2 sobre la Quimera objetivo y esa Quimera gana la habilidad de dañar primero. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Brassclaw Orcs|Orcos Zarpabronce|Criatura - Orco|Los Orcos Zarpabronce no pueden bloquear una criatura con fuerza 2 o mayor.
Bravado|Bravata|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+1 por cada otra criatura que controles.
Brave the Elements|Resistir los elementos|Instantáneo|Elige un color. Las criaturas blancas que controlas ganan protección contra el color elegido hasta el final del turno.
Brave the Sands|Resistir las arenas|Encantamiento|Las criaturas que controlas tienen la habilidad de vigilancia.\nCada criatura que controlas puede bloquear a una criatura adicional cada combate.
Brawl-Bash Ogre|Ogro machacaplastador|Criatura — Guerrero ogro|Amenaza. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)\nSiempre que el Ogro machacaplastador ataque, puedes sacrificar otra criatura. Si lo haces, el Ogro machacaplastador obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Brawler's Plate|Armadura del pendenciero|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de arrollar. (Puede hacer el daño de combate sobrante al jugador o planeswalker defensor mientras ataca.)Equipar {4}. ({4}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Brawl|Altercado|Instantáneo|Hasta el final del turno, todas las criaturas ganan "{T}: esta criatura hace daño igual a su fuerza a la criatura objetivo."
Brawn|Puro músculo|Criatura — Encarnación|Arrolla.\nMientras el Puro músculo esté en tu cementerio y controles un bosque, las criaturas que controlas tienen la habilidad de arrollar.
Brazen Borrower|Ladronzuelo atrevido|Criatura — Bribón hada|Destello.\nVuela.\nEl Ladronzuelo atrevido solo puede bloquear a criaturas con la habilidad de volar.
Brazen Buccaneers|Bucaneros de Azófar|Criatura — Pirata humano|Prisa.\nCuando los Bucaneros de Azófar entren al campo de batalla, exploran. (Muestra la primera carta de tu biblioteca. Pon esa carta en tu mano si es una tierra. De lo contrario, pon un contador +1/+1 sobre esta criatura y luego devuelve la carta a su sitio o ponla en tu cementerio.)
Brazen Freebooter|Bandida de Azófar|Criatura — Pirata humano|Cuando la Bandida de Azófar entre al campo de batalla, crea una ficha de artefacto Tesoro incolora con "{T}, sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".
Brazen Scourge|Plaga insolente|Criatura — Gremlin|Prisa.
Brazen Wolves|Lobos osados|Criatura — Lobo|Siempre que los Lobos osados ataquen, obtienen +2/+0 hasta el final del turno.
Breaching Hippocamp|Hipocampo quebrantador|Criatura — Pez caballo|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nCuando el Hipocampo quebrantador entre al campo de batalla, endereza otra criatura objetivo que controlas.
Breaching Leviathan|Leviatán quebrantador|Criatura — Leviatán|Cuando el Leviatán quebrantador entre al campo de batalla, si lo lanzaste desde tu mano, gira todas las criaturas que no sean azules. Esas criaturas no se enderezan durante el próximo paso de enderezar de sus controladores.
Breach|Brecha|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+0 hasta el final del turno. Esa criatura no puede ser bloqueada este turno excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras.
Break Asunder|Desbaratar|Conjuro|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo.\nCiclo {2}. {2}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)
Break Open|Abrir forzando|Instantáneo|Pon boca arriba la criatura objetivo que esté boca abajo que controle un oponente.
Break Through the Line|Atravesar las filas|Encantamiento|{R}: La criatura objetivo con fuerza de 2 o menos gana la habilidad de prisa hasta el final del turno y no puede ser bloqueada este turno.
Break of Day|Al rayar el alba|Instantáneo|Las criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.\nHora fatídica — Si tienes 5 vidas o menos, esas criaturas también son indestructibles este turno. (El daño letal y los efectos que dicen "destruir" no las destruyen.)
Breaker of Armies|Aplastaejércitos|Criatura — Eldrazi|Todas las criaturas que puedan bloquear al Aplastaejércitos lo hacen.
Breaking Point|Llegar al límite|Conjuro|Destruye todas las criaturas a menos que un jugador elija recibir 6 puntos de daño del Llegar al límite. Las criaturas destruidas de esta manera no pueden ser regeneradas.
Breaking Wave|Ola Rompiéndose|Conjuro|Puedes jugar la Ola Rompiéndose cuando puedes jugar un instantáneo si pagas 2 más para jugarlo.\nSimultáneamente endereza todas las criaturas giradas y gira todas las criaturas enderezadas.
Breakneck Rider|Jinete de Cuellorroto|Criatura — Explorador licántropo humano|Al comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma al Jinete de Cuellorroto.
Breakthrough|Gran adelanto|Conjuro|Roba cuatro cartas, luego elige X cartas de tu mano y descarta el resto.
Breath of Darigaaz|Aliento de Darigaaz|Conjuro|Estímulo {2} (Puedes pagar {2} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nEl Aliento de Darigaaz hace 1 punto de daño a cada criatura sin la habilidad de volar y a cada jugador. Si pagastes el coste de estímulo, en vez de eso el Aliento de Darigaaz hace 4 puntos de daño a cada jugador y a las criaturas que no vuelan.
Breath of Dreams|Soplo de sueños|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {U}\nLas criaturas verde tiene "Mantenimiento acumulativo {1}."
Breath of Fury|Aliento de furia|Encantamiento — Aura|Encantar criatura que controlas.\nCuando la criatura encantada haga daño de combate a un jugador, sacrifícala y anexa el Aliento de furia a una criatura que controlas. Si lo haces, endereza todas las criaturas que controlas y después de esta fase hay una fase de combate adicional.
Breath of Life|Aliento vital|Conjuro|Devuelve la carta de criatura objetivo de tu cementerio al juego.
Breath of Malfegor|Aliento de Malfegor|Instantáneo|El Aliento de Malfegor hace 5 puntos de daño a cada oponente.
Breathstealer's Crypt|Cripta de los robalientos|Encantamiento|Si un jugador fuera a robar una carta, en vez de eso roba una carta y la muestra. Si es una carta de criatura, ese jugador se descarta de su mano a menos que pague 3 vidas.
Breathstealer|Robalientos|Criatura - Cazador nocturno|{B}: el Robalientos obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Bred for the Hunt|Criado para la caza|Encantamiento|Siempre que una criatura que controles con un contador +1/+1 sobre ella haga daño de combate a un jugador, puedes robar una carta.
Breeding Pit|Criadero de thrulls|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Criadero de thrulls a menos que pagues {B}{B}. Al final turno, pon una ficha de criatura Thrull negra 0/1 en juego.
Breeding Pool|Estanque reproductor|Tierra — Bosque isla|({T}: Agrega {G} o {U} a tu reserva de maná.)\nEn cuanto el Estanque reproductor entre al campo de batalla, puedes pagar 2 vidas. Si no lo haces, el Estanque reproductor entra al campo de batalla girado.
Breezekeeper|Guardián de la brisa|Criatura - Djinn|Vuela, cambia de fase.
Breya, Etherium Shaper|Breya, modeladora de eterium|Criatura artefacto legendaria — Humano|Cuando Breya, modeladora de eterium entre al campo de batalla, crea dos fichas de criatura artefacto Tóptero azules 1/1 con la habilidad de volar.\n{2}, sacrificar dos artefactos: Elige uno:\n• Breya hace 3 puntos de daño al jugador objetivo.\n• La criatura objetivo obtiene -4/-4 hasta el final del turno.\n• Ganas 5 vidas.
Briar Patch|Sembradío de brezos|Encantamiento|Siempre que una criatura ataca, obtiene -1/-0 hasta el final del turno.
Briar Shield|Escudo de zarzas|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+1.\nSacrificar el Escudo de zarzas: la criatura encantada obtiene +3/+3 hasta el final del turno.
Briarberry Cohort|Cohorte baya de zarza|Criatura — Soldado hada|Vuela.\nLa Cohorte baya de zarza obtiene +1/+1 mientras controles otra criatura azul.
Briarbridge Patrol|Patrulla de Puentespino|Criatura — Guerrero humano|Siempre que la Patrulla de Puentespino haga daño a una o más criaturas, investiga. (Pon en el campo de batalla una ficha de artefacto Pista incolora con "{2}, sacrificar este artefacto: Roba una carta".)\nAl principio de cada paso final, si sacrificaste tres o más pistas este turno, puedes poner una carta de criatura de tu mano en el campo de batalla.
Briarhorn|Cuernos de zarza|Criatura — Elemental|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nCuando Cuernos de zarza entre al campo de batalla, la criatura objetivo obtiene +3/+3 hasta el final del turno.\nEvocar {1}{G}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de evocar. Si lo haces, sacrifícalo cuando entre al campo de batalla.)
Briarknit Kami|Kami zarzatejida|Criatura - Espíritu|Siempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Briarpack Alpha|Alfa de la Manada del Brezo|Criatura — Lobo|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)Cuando el Alfa de la Manada del Brezo entre al campo de batalla, la criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Briber's Purse|Bolsa del sobornador|Artefacto|La Bolsa del sobornador entra al campo de batalla con X contadores de gema sobre ella.\n{1}, {T}, remover un contador de gema de la Bolsa del sobornador: La criatura objetivo no puede atacar ni bloquear este turno.
Bribery|Soborno|Conjuro|Busca una carta de criatura en la biblioteca del oponente objetivo y popn esa carta en juego bajo tu control. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Bridge from Below|Puente desde lo profundo|Encantamiento|Siempre que una criatura que no sea ficha vaya a tu cementerio desde el juego, si el Puente desde lo profundo está en tu cementerio, pon en juego una ficha de criatura Zombie negra 2/2. Cuando una criatura vaya al cementerio de un oponente desde el juego, si el Puente desde lo profundo está en tu cementerio, remuévelo del juego.
Bright Reprisal|Represalia brillante|Instantáneo|Destruye la criatura atacante objetivo.\nRoba una carta.
Brightflame|Flama brillante|Conjuro|Irradiar La Flama brillante hace X puntos de daño a la criatura objetivo y a cada una de las otras criaturas que compartan un color con ella. Ganas una cantidad de vida igual al daño hecho de esta manera.
Brighthearth Banneret|Banderola de Fogón Brillante|Criatura — Guerrero elemental|Te cuesta {1} menos jugar los hechizos de Elemental y los de Guerrero.\nReforzar 1—{1}{R}. ({1}{R}, descartar esta carta: Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.)
Brightstone Ritual|Ritual de la piedra brillante|Instantáneo|Agrega {R} a tu reserva de maná por cada Trasgo en juego.
Brightwood Tracker|Rastreadora de Bosque Fulgente|Criatura — Explorador elfo|{5}{G}, {T}: Mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de criatura que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Brigid, Hero of Kinsbaile|Brigid, heroína de Kinsbaile|Criatura legendaria — Arquero kithkin|Daña primero.\n{T}: Brigid, heroína de Kinsbaile hace 2 puntos de daño a cada criatura atacante o bloqueadora que controla el jugador objetivo.
Brilliant Halo|Halo brillante|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+2.\nCuando el Halo brillante vaya a un cementerio desde el juego, devuelve el Halo brillante a la mano de su propietario.
Brilliant Plan|Un plan brillante|Conjuro|Roba tres cartas.
Brilliant Spectrum|Espectro brillante|Conjuro|Converger — Roba X cartas, donde X es la cantidad de colores de maná usados para lanzar el Espectro brillante. Luego, descarta dos cartas.
Brilliant Ultimatum|Ultimátum brillante|Conjuro|Remueve del juego las primeras cinco cartas de tu biblioteca. Un oponente separa esas cartas en dos montones. Puedes jugar cualquier cantidad de cartas de uno de esos montones sin pagar sus costes de maná.
Brimaz, King of Oreskos|Brimaz, rey de Oreskos|Criatura legendaria — Soldado felino|Vigilancia.\nSiempre que Brimaz, rey de Oreskos, ataque, pon en el campo de batalla atacando una ficha de criatura Soldado Felino blanca 1/1 con la habilidad de vigilancia.\nSiempre que Brimaz bloquee a una criatura, pon en el campo de batalla bloqueando a esa criatura una ficha de criatura Soldado Felino blanca 1/1 con la habilidad de vigilancia.
Brimstone Dragon|Dragón de azufre|Criatura - Dragón|Vuela, prisa
Brimstone Mage|Mago de azufre|Criatura — Chamán humano|Subir de nivel {3}{R}. ({3}{R}: Pon un contador de nivel sobre esto. Sube de nivel sólo como un conjuro.)\nNIVEL 1-2\n2/3\n{T}: El Mago de azufre hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.\nNIVEL 3+\n2/4\n{T}: El Mago de azufre hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Brimstone Trebuchet|Fundíbulo de azufre|Criatura artefacto — Muro|Defensor, alcance.\n{T}: El Fundíbulo de azufre hace 1 punto de daño a cada oponente.\nSiempre que un Caballero entre al campo de batalla bajo tu control, endereza el Fundíbulo de azufre.
Brimstone Volley|Descarga de azufre|Instantáneo|La Descarga de azufre hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\nNecrario — En vez de eso, la Descarga de azufre hace 5 puntos de daño a esa criatura o jugador si una criatura murió este turno.
Brindle Boar|Jabalí moteado|Criatura — Jabalí|Sacrificar el Jabalí moteado: Gana 4 vidas.
Brindle Shoat|Cochinillo moteado|Criatura — Jabalí|Cuando el Cochinillo moteado muera, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Jabalí verde 3/3.
Brine Elemental|Elemental marítimo|Criatura — Elemental|Metamorfosis {5}{U}{U} (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Elemental marítimo se ponga boca arriba, cada oponente se salta su próximo paso de enderezar.
Brine Giant|Gigante del océano|Criatura — Gigante|Te cuesta {1} menos lanzar este hechizo por cada encantamiento que controlas.
Brine Seer|Vidente marítimo|Criatura - Hechicero Humano|{2}{U}, {T}: muestra cualquier número de cartas azules de tu mano. Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {1} por cada carta mostrada de esta manera.
Brine Shaman|Chamán del agua|Criatura - Chamán Clérigo Humano|{T}, sacrificar una criatura: la criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.\n{1}{U}{U}, sacrificar una criatura: contrarrestra el hechizo de criatura objetivo.
Brineborn Cutthroat|Degollador salobre|Criatura — Pirata tritón|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nSiempre que lances un hechizo durante el turno de un oponente, pon un contador +1/+1 sobre el Degollador salobre.
Bring Back|Traer a casa|Conjuro — Aventura|Crea dos fichas de criatura Humano blancas 1/1. (Luego, exilia esta carta. Puedes lanzar la criatura más adelante desde el exilio.)
Bring Low|Degradar|Instantáneo|Degradar hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo. Si esa criatura tiene un contador +1/+1 sobre ella, en vez de eso, Degradar le hace 5 puntos de daño.
Bring to Life|Insuflar vida|Conjuro — Aventura|El artefacto objetivo que no sea criatura que controlas se convierte en una criatura artefacto 0/0. Pon cuatro contadores +1/+1 sobre ella.
Bring to Light|Traer a la luz|Conjuro|Converger — Busca en tu biblioteca una carta de criatura, instantáneo o conjuro con coste de maná convertido menor o igual a la cantidad de colores de maná usados para lanzar Traer a la luz. Exilia esa carta y luego baraja tu biblioteca. Puedes lanzar esa carta sin pagar su coste de maná.
Bring to Trial|Llevar a juicio|Conjuro|Exilia la criatura objetivo con fuerza de 4 o más.
Bringer of the Black Dawn|Adalid del amanecer negro|Criatura — Adalid|Puedes pagar {W}{U}{B}{R}{G} en lugar de pagar el coste de maná del Adalid del amanecer negro.\nArrolla.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes pagar 2 vidas. Si lo haces, busca una carta en tu biblioteca, luego barájala y pon esa carta en la parte superior de la biblioteca.
Bringer of the Blue Dawn|Adalid del amanecer azul|Criatura — Adalid|Puedes pagar {W}{U}{B}{R}{G} en lugar de pagar el coste de maná del Adalid del amanecer azul.\nArrolla.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes robar dos cartas.
Bringer of the Green Dawn|Adalid del amanecer verde|Criatura — Adalid|Puedes pagar {W}{U}{B}{R}{G} en lugar de pagar el coste de maná del Adalid del amanecer verde.\nArrolla.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes poner en juego una ficha de criatura Bestia verde 3/3.
Bringer of the Red Dawn|Adalid del amanecer rojo|Criatura — Adalid|Puedes pagar {W}{U}{B}{R}{G} en lugar de pagar el coste de maná del Adalid del amanecer rojo.\nArrolla.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes enderezar la criatura objetivo y ganar el control de ella hasta el final del turno. Esa criatura gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Bringer of the White Dawn|Adalid del amanecer blanco|Criatura — Adalid|Puedes pagar {W}{U}{B}{R}{G} en lugar de pagar el coste de maná del Adalid del amanecer blanco.\nArrolla.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes regresar la carta de artefacto objetivo de tu cementerio al juego.
Brink of Disaster|Al borde del desastre|Encantamiento — Aura|Encantar criatura o tierra.\nCuando el permanente encantado sea girado, destrúyelo.
Brink of Madness|Al borde de la locura|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si no tienes cartas en maná, sacrifica Al borde de la locura. Si lo haces, el oponente objetivo se descarta de su mano.
Brion Stoutarm|Brion Brazo Corpulento|Criatura Legendaria - Guerrero Gigante|Vínculo vital.
Brisela, Voice of Nightmares|Brisela, Voz de las Pesadillas|Criatura legendaria — Ángel eldrazi|Vuela, daña primero, vigilancia, vínculo vital.\nTus oponentes no pueden lanzar hechizos con coste de maná convertido de 3 o menos.
Bristling Boar|Jabalí encrespado|Criatura — Jabalí|El Jabalí encrespado no puede ser bloqueado por más de una criatura.
Bristling Hydra|Hidra encrespada|Criatura — Hidra|Cuando la Hidra encrespada entre al campo de batalla, obtienes {E}{E}{E} (tres contadores de energía).\nPagar {E}{E}{E}: Pon un contador +1/+1 sobre la Hidra encrespada. Gana la habilidad de antimaleficio hasta el final del turno.
Brittle Effigy|Efigie quebradiza|Artefacto|{4}, {T}, exiliar la Efigie quebradiza: Exilia la criatura objetivo.
Broken Ambitions|Ambiciones rotas|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {X}. Enfréntate con un oponente. Si ganas, el controlador de ese hechizo pone las primeras cuatro cartas de su biblioteca en su cementerio. (Cada jugador enfrentado muestra la primera carta de su biblioteca, luego pone esa carta en la parte superior o inferior. Gana el jugador cuya carta tenga el mayor coste de maná convertido.)
Broken Bond|Vínculo roto|Conjuro|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo. Puedes poner en el campo de batalla una carta de tierra de tu mano.
Broken Concentration|Concentración rota|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo.\nDemencia {3}{U}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)
Broken Fall|Caída interrumpida|Encantamiento|Devuelve la Caída interrumpida a la mano de su propietario: regenera la criatura objetivo.
Broken Visage|Imagen rota|Instantáneo|Destruye la criatura atacante que no sea artefacto. No puede ser regenerada. Pon una ficha de criatura Espíritu negra con la fuerza y resistencia igual a la fuerza y resistencia de esa criatura destruida. Sacrifica la ficha de Espíritu al final del turno.
Brontotherium|Brontoterio|Criatura — Bestia|Arrolla.\nProvocar. (Cuando esta criatura ataque, puedes elegir enderezar la criatura objetivo que controle el jugador defensor y hacer que la bloquee si puede.)
Bronze Bombshell|Bombón de bronce|Criatura artefacto — Constructo|Cuando un jugador distinto del propietario del Bombón de bronce la controle, ese jugador la sacrifica. Si lo hace, el Bombón de bronce le hace 7 puntos de daño.
Bronze Sable|Marta de bronce|Criatura Artefacto|
Bronze Sword|Espada de bronce|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+0.\nEquipar {3}. ({3}: Anexa este Equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Bronze Tablet|Tablilla de bronce|Artefacto|Quita la Tablilla de bronce de tu mazo antes de jugar si no estás jugando por apuesta.\nLa Tablilla de bronce entra en juego girada.\n{4}, {T}: el controlador de la carta objetivo puede pagar 10 vidas. Si lo hace, retira del juego la Tablilla de bronce. Si no, ese jugador es el propietorio de la Tablilla de bronce y tú eres el propietario de la otra carta exiliada.
Bronzebeak Moa|Dinornis pico de bronce|Criatura — Ave|Siempre que otra criatura entre al campo de batalla bajo tu control, el Dinornis pico de bronce obtiene +3/+3 hasta el final del turno.
Bronzehide Lion|León pelaje de bronce|Criatura — Felino|{G}{W}: El León pelaje de bronce gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno.\nCuando el León pelaje de bronce muera, regrésalo al campo de batalla. Es un encantamiento Aura con la habilidad de encantar criatura que controlas y "{G}{W}: La criatura encantada gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno" y pierde todas las otras habilidades.
Brood Birthing|Nacimiento de la progenie|Conjuro|Si controlas un Engendro Eldrazi, pon en el campo de batalla tres fichas de criatura Engendro Eldrazi incoloras 0/1. Tienen "Sacrificar esta criatura: Agrega {1} a tu reserva de maná". De lo contrario, pon en el campo de batalla una de esas fichas.
Brood Butcher|Carnicero de la progenie|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Cuando el Carnicero de la progenie entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Vástago Eldrazi incolora 1/1. Tiene "Sacrificar esta criatura: Agrega {1} a tu reserva de maná".\n{B}{G}, sacrificar una criatura: La criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno.
Brood Keeper|Guardiana de la progenie|Criatura — Chamán humano|Siempre que un aura sea anexada a la Guardiana de la progenie, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Dragón roja 2/2 con la habilidad de volar. Tiene "{R}: Esta criatura obtiene +1/+0 hasta el final del turno".
Brood Monitor|Vigilante de la progenie|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Cuando el Vigilante de la progenie entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla tres fichas de criatura Vástago Eldrazi incoloras 1/1. Tienen "Sacrificar esta criatura: Agrega {1} a tu reserva de maná".
Brood Sliver|Fragmentado reproductor|Criatura - Fragmentado|Siempre que un Fragmentado haga daño de combate a un jugador, su controlador puede poner en juego una ficha de criatura Fragmentado incolora 1/1.
Brood of Cockroaches|Plaga de cucarachas|Criatura - Insecto|Cuando la Plaga de cucarachas vaya a un cementerio desde el juego, al final del turno, pierde 1 vida y devuelve la Plaga de cucarachas a tu mano.
Broodbirth Viper|Víbora de la progenie|Criatura — Víbora|Miríada. (Siempre que esta criatura ataque, por cada oponente que no sea el jugador defensor, puedes poner en el campo de batalla una ficha que es una copia de esta criatura girada y atacando a ese jugador o a un planeswalker que controla. Exilia las fichas al final del combate.)Siempre que la Víbora de la progenie haga daño de combate a un jugador, puedes robar una carta.
Broodhatch Nantuko|Nantuko incubacrías|Criatura — Druida insecto|Siempre que el Nantuko incubacrías reciba daño, puedes poner en juego ese número de fichas de criatura Insecto verde 1/1.\nMetamorfosis {2}{G}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Broodhunter Wurm|Sierpe cazaprogenie|Criatura - Sierpe|
Brooding Saurian|Saurio con crías|Criatura — Lagarto|Al comienzo de cada paso final, cada jugador gana el control de todos los permanentes que no sean fichas de los que es propietario.
Broodmate Dragon|Dragón de la camada|Criatura — Dragón|Vuela.\nCuando el Dragón de la camada entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Dragón roja 4/4 con la habilidad de volar.
Broodstar|Estrella sombría|Criatura — Bestia|Afinidad por artefactos. (Jugar este hechizo te cuesta {1} menos por cada artefacto que controles.)Vuela.\nLa fuerza y resistencia de la Estrella sombría son iguales al número de artefactos que controles.
Broodwarden|Protector de la progenie|Criatura — Zángano eldrazi|Las criaturas Engrendro Eldrazi que controlas obtienen +2/+1.
Brothers of Fire|Hermanos del Fuego|Criatura - Chamán Humano|{1}{R}{R}: los Hermanos del Fuego hacen 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo y te hace 1 punto de daño.
Brought Back|Regreso doble|Instantáneo|Elige hasta dos cartas de permanente objetivo en tu cementerio que hayan ido allí desde el campo de batalla este turno. Regrésalas al campo de batalla giradas.
Browbeat|Amedrentar|Conjuro|A menos que un jugador elija recibir 5 puntos de daño del Amedrentar, el jugador objetivo roba tres cartas.
Brown Ouphe|Oufé pardo|Criatura - Oufe|
Browse|Hojear|Encantamiento|{2}{U}{U}: mira las cinco cartas superiores de tu biblioteca, pon una de ellas en tu mano, luego retira del juego el resto.
Brudiclad, Telchor Engineer|Brúdiclad, ingeniero telchor|Criatura artefacto legendaria — Artífice|Las fichas de criatura que controlas tienen la habilidad de prisa.\nAl comienzo del combate en tu turno, crea una ficha de criatura artefacto Myr azul 2/1. Luego puedes elegir una ficha que controlas. Si lo haces, cada otra ficha que controlas se convierte en una copia de esa ficha.
Bruna, Light of Alabaster|Bruna, Luz de Alabastro|Criatura legendaria — Ángel|Vuela, vigilancia.\nSiempre que Bruna, Luz de Alabastro ataque o bloquee, puedes anexarle cualquier cantidad de Auras que haya en el campo de batalla y puedes poner en el campo de batalla, anexadas a ella, cualquier cantidad de cartas de Aura que puedan encantarla desde tu cementerio y/o tu mano.
Bruna, the Fading Light|Bruna, la Luz Mortecina|Criatura legendaria — Horror ángel|Cuando lances a Bruna, la Luz Mortecina, puedes regresar la carta de criatura Ángel o Humano objetivo de tu cementerio al campo de batalla.\nVuela, vigilancia.\n(Se combina con Gisela, la Espada Quebrada.)
Bruse Tarl, Boorish Herder|Bruse Tarl, pastor tosco|Criatura legendaria — Humano aliado|Siempre que Bruse Tarl, pastor tosco entre al campo de batalla o ataque, la criatura objetivo que controlas gana las habilidades de dañar dos veces y vínculo vital hasta el final del turno.\nCamarada. (Puedes tener dos comandantes si ambos tienen camarada.)
Brush with Death|Breve contacto con la muerte|Conjuro|Recuperar {2}{B}{B} (Puedes pagar {2}{B}{B} adicionales cuando ejecutes este hechizo. Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nEl oponente objetivo pierde 2 vidas. Ganas 2 vidas.
Brushland|Matorrales|Tierra|
Brushstrider|Zancoarbusto|Criatura — Bestia|Vigilancia.
Brushwagg|Yerbamala|Criatura - Yerbamala|Siempre que la Yerbamala bloquea o sea bloqueada, obtiene -2/+2 hasta el final del turno.
Brutal Deceiver|Impostor brutal|Criatura - Espíritu|{1}: Mira la carta de la parte superior de tu biblioteca.\n{2}: Muestra la carta de la parte superior de tu biblioteca. Si es una tierra, el Impostor brutal obtiene +1/+0 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Brutal Expulsion|Expulsión brutal|Instantáneo|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Elige uno o ambos:• Regresa el hechizo o la criatura objetivo a la mano de su propietario.\n• La Expulsión brutal hace 2 puntos de daño a la criatura o el planeswalker objetivo. Si ese permanente fuera a ir a un cementerio este turno, en vez de eso, exílialo.
Brutal Hordechief|Jefe de hordas brutal|Criatura — Guerrero orco|Siempre que una criatura que controlas ataque, el jugador defensor pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.\n{3}{R/W}{R/W}: Las criaturas que controlan tus oponentes bloquean este turno si pueden. Tú eliges cómo bloquean.
Brutal Nightstalker|Cazador nocturno brutal|Criatura - Cazador nocturno|Cuando el Cazador nocturno brutal entre en el campo de batalla, puedes hacer que el jugador objetivo se descarte de una carta.
Brutal Suppression|Supresión Brutal|Encantamiento|La habilidades activadas de las cartas de rebelde tiene un coste adicional de sacrificar una tierra para jugarlo.
Brutalizer Exarch|Exarca embrutecedor|Criatura — Clérigo|Cuando el Exarca embrutecedor entre al campo de batalla, elige uno: Busca en tu biblioteca una carta de criatura, muéstrala, luego baraja tu biblioteca y pon esa carta en su parte superior; o pon el permanente objetivo que no sea criatura en el fondo de la biblioteca de su propietario.
Brute Force|Fuerza bruta|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +3/+3 hasta el final del turno.
Brute Strength|Potencia bruta|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +3/+1 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Bubble Matrix|Matriz de burbujas|Artefacto|Prevén todo el daño que fuera a recibir las criaturas.
Bubbling Beebles|Beebles burbujeantes|Criatura - Beeble|Los Beebles burbujeantes son imbloqueables mientras el jugador defensor controla un encantamiento.
Bubbling Cauldron|Caldero burbujeante|Artefacto|{1}, {T}, sacrificar una criatura: Ganas 4 vidas.\n{1}, {T}, sacrificar una criatura llamada Salamandra purulenta: Cada oponente pierde 4 vidas. Ganas vidas igual a la cantidad de vidas perdidas de esta manera.
Bubbling Muck|Inmundicia burbujeante|Conjuro|Hasta el final del turno, siempre que un jugador gira un pantano para extraer maná, su controlador añade {B} a su reserva de maná.
Buccaneer's Bravado|Bravata bucanera|Instantáneo|Elige uno:\n• La criatura objetivo obtiene +1/+1 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.\n• El Pirata objetivo obtiene +1/+1 y gana la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno.
Builder's Bane|Maldición del artífice|Conjuro|Destruye X artefactos objetivo. La Maldición del artífice hace daño a cada jugador igual al número de artefactos que controla destruidos de esta manera.
Builder's Blessing|Bendición del constructor|Encantamiento|Las criaturas enderezadas que controlas obtienen +0/+2.
Built to Last|Construido para perdurar|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Si es una criatura artefacto, gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno. (El daño y los efectos que dicen "destruir" no la destruyen.)
Built to Smash|Construido para aplastar|Instantáneo|La criatura atacante objetivo obtiene +3/+3 hasta el final del turno. Si es una criatura artefacto, gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Bull Aurochs|Uro macho|Criatura — Uro|Arrolla.\nSiempre que el Uro macho ataque, obtiene +1/+0 hasta el final del turno por cada otro Uro atacante.
Bull Cerodon|Cerodonte macho|Criatura - Bestia|Vigilancia, prisa.
Bull Elephant|Elefante toro|Criatura - Elefante|Cuando el Elefante toro entra en juego, sacrifícalo a menos que devuelvas dos bosques que controles a la mano de su propietario.
Bull Hippo|Hipopótamo macho|Criatura - Hipopótamo|Cruza islas (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una isla.)
Bull Rush|Embestida enloquecida|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Bullwhip|Látigo|Artefacto|{2}, {T}: el Látigo hace 1 punto de daño a la criatura objetivo. Esa criatura ataca este turno si puede.
Bulwark Giant|Giganta baluarte|Criatura — Soldado gigante|Cuando la Giganta baluarte entre al campo de batalla, ganas 5 vidas.
Bulwark|Baluarte|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, el Baluarte hace daño al oponente objetivo igual al número de cartas en tu mano por encima que el número de cartas en su mano.
Bump in the Night|Ruido en la noche|Conjuro|El oponente objetivo pierde 3 vidas.\nRetrospectiva {5}{R}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Buoyancy|Flotabilidad|Encantamiento - Aura|Puedes jugar la Flotabilidad como si pudieras jugar un instantáneo.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de volar.
Burden of Greed|Peso de la codicia|Instantáneo|El jugador objetivo pierde 1 vida por cada artefacto girado que controle.
Burden of Guilt|Peso de la culpa|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\n{1}: Gira la criatura encantada.
Burgeoning|Germinación|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue una tierra, puedes poner en el campo de batalla una carta de tierra de tu mano.
Burglar Rat|Rata ladrona|Criatura — Rata|Cuando la Rata ladrona entre al campo de batalla, cada oponente descarta una carta.
Buried Alive|Entierro en vida|Conjuro|Busca en tu biblioteca hasta tres cartas de criatura y ponlas en tu cementerio. Luego baraja tu biblioteca.
Buried Ruin|Ruina enterrada|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{2}, {T}, sacrificar la Ruina enterrada: Regresa la carta de artefacto objetivo de tu cementerio a tu mano.
Burn Away|Quemarse|Instantáneo|Quemarse hace 6 puntos de daño a la criatura objetivo. Cuando esa criatura muera este turno, exilia todas las cartas del cementerio de su propietario.
Burn Bright|Arder de rabia|Instantáneo|Las criaturas que controlas obtienen +2/+0 hasta el final del turno.
Burn Trail|Rastro ardiente|Conjuro|El Rastro ardiente hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\nConspirar. (En cuanto juegues este hechizo puedes girar dos criaturas enderezadas que controles que compartan un color con él. Cuando lo hagas, cópialo y puedes elegir un nuevo objetivo para la copia.)
Burn at the Stake|Quemar en la hoguera|Conjuro|Como coste adicional para lanzar Quemar en la hoguera, gira cualquier cantidad de criaturas enderezadas que controles.\nQuemar en la hoguera hace daño a la criatura o jugador objetivo igual al triple del número de criaturas giradas de esta manera.
Burn from Within|Arder desde dentro|Conjuro|Arder desde dentro hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Si una criatura recibe daño de esta manera, pierde la habilidad de indestructible hasta el final del turno. Si esa criatura fuese a morir este turno, en vez de eso, exíliala.
Burn the Impure|Quemar a los impuros|Instantáneo|Quemar a los impuros hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo. Si esa criatura tiene la habilidad de infectar, Quemar a los impuros hace 3 puntos de daño al controlador de esa criatura.
Burning Anger|Cólera ardiente|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene "{T}: Esta criatura hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la criatura o jugador objetivo".
Burning Cloak|Manto ardiente|Conjuro|La criatura objetivo obtiene +2/+0 hasta el final de turno. El Manto ardiente hace 2 puntos de daño a esa criatura.
Burning Earth|Tierra ardiente|Encantamiento|Siempre que un jugador gire una tierra no básica para obtener maná, la Tierra ardiente hace 1 punto de daño a ese jugador.
Burning Inquiry|Pesquisa ardiente|Conjuro|Cada jugador roba tres cartas, luego descarta tres cartas al azar.
Burning Oil|Aceite ardiente|Instantáneo|El Aceite ardiente hace 3 puntos de daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo.\nRetrospectiva {3}{W}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Burning Palm Efreet|Efrit de la Palma Ardiente|Criatura - Efrit|{1}{R}{R}: el Efrit de la Palma ardiente hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo con la habilidad de volar y esa criatura pierde la habilidad de volar hasta el final del turno.
Burning Prophet|Profetisa ardiente|Criatura — Hechicero humano|Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, la Profetisa ardiente obtiene +1/+0 hasta el final del turno. Luego, adivina 1.
Burning Sands|Arenas ardientes|Encantamiento|Siempre que una criatura vaya a un cementerio desde el juego, el controlador de esa criatura sacrifica una tierra.
Burning Shield Askari|Askari del Escudo Ardiente|Criatura - Caballero Humano|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquea a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\n{R}{R}: el Askari del Escudo Ardiente gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Burning Sun's Avatar|Avatar del Sol Ardiente|Criatura — Avatar dinosaurio|Cuando el Avatar del Sol Ardiente entre al campo de batalla, le hace 3 puntos de daño al oponente objetivo y 3 puntos de daño a hasta una criatura objetivo.
Burning Vengeance|Venganza ardiente|Encantamiento|Siempre que lances un hechizo desde tu cementerio, la Venganza ardiente hace 2 puntos de daño a cualquier objetivo.
Burning Wish|Deseo ardiente|Conjuro|Elige una carta tuya de conjuro que esté fuera del juego, muestra esa carta y ponla en tu mano. Remueve del juego el Deseo ardiente.
Burning-Eye Zubera|Zubera ojo ardiente|Criatura - Espíritu zubera|Cuando el Zubera ojo ardiente vaya a un cementerio desde el juego, si se le hicieron 4 o más puntos de daño este turno, el Zubera ojo ardiente hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Burning-Fist Minotaur|Minotauro de puño ardiente|Criatura — Hechicero minotauro|Daña primero.\n{1}{R}, descartar una carta: El Minotauro de puño ardiente obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Burning-Tree Bloodscale|Escamasangrienta Árbol Ardiente|Criatura - Berserker Viashino|Sed de sangre 1
Burning-Tree Emissary|Emisaria Árbol Ardiente|Criatura — Chamán humano|Cuando la Emisaria Árbol Ardiente entre al campo de batalla, agrega {R}{G} a tu reserva de maná.
Burning-Tree Shaman|Chamán Árbol Ardiente|Criatura — Chamán centauro|Siempre que un jugador active una habilidad que no sea una habilidad de maná, el Chamán Árbol Ardiente hace 1 punto de daño a ese jugador.
Burning-Tree Vandal|Vándala Árbol Ardiente|Criatura — Bribón humano|Insurgencia. (Esta criatura entra al campo de batalla con lo que elijas: un contador +1/+1 o la habilidad de prisa.)\nSiempre que la Vándala Árbol Ardiente ataque, puedes descartar una carta. Si lo haces, roba una carta.
Burning-Yard Trainer|Entrenador de Campoardiente|Criatura — Caballero humano|Arrolla, prisa.\nCuando el Entrenador de Campoardiente entre al campo de batalla, otro Caballero objetivo que controlas obtiene +2/+2 y gana las habilidades de arrollar y prisa hasta el final del turno.
Burnished Hart|Venado bruñido|Criatura artefacto — Alce|{3}, sacrificar el Venado bruñido: Busca en tu biblioteca hasta dos cartas de tierra básica, ponlas en el campo de batalla giradas y luego baraja tu biblioteca.
Burnout|Combustión|Instantáneo|Contrarresta el hechizo instantáneo objetivo si es azul.
Burnt Offering|Ofrenda ardiente|Instantáneo|Como coste adicional para jugar la Ofrenda ardiente, sacrifica una criatura.\nAñade a tu reserva de maná una cantidad de maná igual al coste convertido de la criatura sacrificada en combinación de maná negro y/o rojo.
Burn|Burn|Instantáneo|Arder hace 2 puntos de daño a cualquier objetivo.\nFusionar. (Puedes lanzar una o las dos mitades de esta carta desde tu mano.)
Burr Grafter|Injertacardos|Criatura - Espíritu|Sacrificar el Injertacardos: La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.\nMigración de almas 3 (Cuando esto vaya a un cementerio desde el juego, puedes regresar la carta de Espíritu objetivo con coste de maná convertido de 3 o menos de tu cementerio a tu mano.)
Burrenton Bombardier|Bombardero de Búrrenton|Criatura — Soldado kithkin|Vuela.\nReforzar 2—{2}{W}. ({2}{W}, descartar esta carta: Pon dos contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo.)
Burrenton Forge-Tender|Cuida forja de Búrrenton|Criatura — Hechicero kithkin|Protección contra rojo.\nSacrificar la Cuida forja de Búrrenton: Prevén todo el daño que una fuente roja de tu elección fuera a hacer este turno.
Burrenton Shield-Bearers|Porta escudos de Búrrenton|Criatura — Soldado kithkin|Siempre que los Porta escudos de Búrrenton ataquen, la criatura objetivo obtiene +0/+3 hasta el final del turno.
Burrowing|Cavar túneles|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene la habilidad de cruzar montañas. (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una montaña.)
Burst Lightning|Estallido de relámpagos|Instantáneo|Estímulo {4}. (Puedes pagar {4} adicionales en cuanto lances este hechizo.)\nEl Estallido de relámpagos hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Si el Estallido de relámpagos fue estimulado, en vez de eso, hace 4 puntos de daño a esa criatura o jugador.
Burst of Energy|Derroche repentino de energías|Instantáneo|Endereza el permanente objetivo.
Burst of Speed|Estallido de velocidad|Conjuro|Las criaturas que controlas ganan la habilidad de prisa hasta el final del turno. (Pueden atacar y {T} incluso si acaban de entrar bajo tu control.)
Burst of Strength|Estallido de fuerza|Instantáneo|Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo y enderézala.
Bust|Bust|Conjuro|Destruye todas las tierras.
Butcher Ghoul|Necrófago carnicero|Criatura — Zombie|Resiliencia. (Cuando esta criatura muera, si no tenía contadores +1/+1 sobre ella, regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario con un contador +1/+1.)
Butcher Orgg|Orgg carnicero|Criatura — Orgg|Puedes dividir el daño de combate del Orgg carnicero como elijas entre el jugador defensor y/o cualquier número de criaturas que controle.
Butcher of Malakir|Carnicero de Malakir|Criatura — Guerrero vampiro|Vuela.\nSiempre que el Carnicero de Malakir u otra criatura que controlas muera, cada oponente sacrifica una criatura.
Butcher of the Horde|Carnicero de la horda|Criatura — Demonio|Vuela.\nSacrificar otra criatura: El Carnicero de la horda gana a tu elección la habilidad de vigilancia, vínculo vital o prisa hasta el final del turno.
Butcher's Cleaver|Cuchilla del carnicero|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +3/+0.\nMientras la criatura equipada sea Humano, tiene la habilidad de vínculo vital.\nEquipar {3}.
Butcher's Glee|Regocijo del carnicero|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +3/+0 y gana la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno. Regenérala. (El daño hecho por una criatura con vínculo vital también hace que su controlador gane esa misma cantidad de vidas.)
By Force|A la fuerza|Conjuro|Destruye X artefactos objetivo.
Bygone Bishop|Obispa finada|Criatura — Clérigo espíritu|Vuela.\nSiempre que lances un hechizo de criatura con coste de maná convertido de 3 o menos, investiga. (Pon en el campo de batalla una ficha de artefacto Pista incolora con "{2}, sacrificar este artefacto: Roba una carta".)
Byway Courier|Mensajera de la senda remota|Criatura — Explorador humano|Cuando la Mensajera de la senda remota muera, investiga. (Pon en el campo de batalla una ficha de artefacto Pista incolora con "{2}, sacrificar este artefacto: Roba una carta".)
Bösium Strip|Cinta de Bösium|Artefacto|{3}, {T}: hasta el final del turno, si la carta superior en tu cementerio es un carta de instantáneo o conjuro, puedes jugar esa carta como si estuviera en tu mano. Si una carta es jugada de esta manera deberías ponerla en un cementerio este turno, en vez de eso retírala del juego. 
Cabal Archon|Oficial principal de la Cábala|Criatura — Clérigo|{B}, sacrificar un Clérigo: El jugador objetivo pierde 2 vidas y ganas 2 vidas.
Cabal Coffers|Arcas de la Cábala|Tierra|{2}, {T}: Agrega {B} a tu reserva de maná por cada pantano que controles.
Cabal Conditioning|Condicionamiento de la Cábala|Conjuro|Cada uno de cualquier número de jugadores objetivo descarta un número de cartas de su mano igual al coste de maná convertido más alto que haya entre los permanentes que controles.
Cabal Evangel|Evangelista de la Cábala|Criatura - Clérigo Humano|
Cabal Executioner|Verdugo de la Cábala|Criatura — Clérigo|Siempre que el Verdugo de la Cábala haga daño de combate a un jugador, ese jugador sacrifica una criatura.\nMetamorfosis {3}{B}{B}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Cabal Inquisitor|Inquisidor de la Cábala|Criatura — Sicario|Umbral {1}{B}, {T}, remover del juego dos cartas de tu cementerio: El jugador objetivo descarta una carta de su mano. Juega esta habilidad sólo en cualquier momento en que pudieras jugar un conjuro. (Juega esta habilidad sólo si hay siete o más cartas en tu cementerio.)
Cabal Interrogator|Interrogador de la Cábala|Criatura — Hechicero zombie|{X}{B}, {T}: El jugador objetivo muestra X cartas de su mano y tú eliges una de ellas. Ese jugador descarta esa carta. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Cabal Paladin|Paladín de la Cábala|Criatura — Caballero humano|Siempre que lances un hechizo histórico, el Paladín de la Cábala hace 2 puntos de daño a cada oponente. (Los artefactos, las Sagas y las cartas legendarias son cartas históricas.)
Cabal Patriarch|Patriarca de la Cábala|Criatura — Hechicero legendario|{2}{B}, sacrificar una criatura: La criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno.\n{2}{B}, remover del juego una carta de criatura de tu cementerio: La criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno.
Cabal Pit|Foso de la Cábala|Tierra|{T}: Agrega {B} a tu reserva de maná. El Foso de la Cábala te hace 1 punto de daño.\nUmbral {B}, {T}, sacrificar el Foso de la Cábala: La criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno. (Juega esta habilidad sólo si hay siete o más cartas en tu cementerio.)
Cabal Ritual|Ritual de la Cábala|Instantáneo|Agrega {B}{B}{B} a tu reserva de maná.\nUmbral - En vez de eso, agrega {B}{B}{B}{B}{B} a tu reserva de maná. (Tienes umbral si hay siete o más cartas en tu cementerio.)
Cabal Shrine|Altar de la Cábala|Encantamiento|Siempre que un jugador juegue un hechizo, ese jugador descarta X cartas de su mano, donde X es el número de cartas que haya en todos los cementerios que tengan el mismo nombre que ese hechizo.
Cabal Slaver|Esclavista de la Cábala|Criatura — Clérigo|Siempre que un Trasgo haga daño de combate a un jugador, ese jugador descarta una carta de su mano.
Cabal Stronghold|Fortaleza de la Cábala|Tierra|{T}: Agrega {C}.\n{3}, {T}: Agrega {B} por cada Pantano básico que controlas.
Cabal Surgeon|Cirujana de la Cábala|Criatura — Sicario|{2}{B}{B}, {T}, remover del juego dos cartas de tu cementerio: Regresa la carta objetivo de criatura de tu cementerio a tu mano.
Cabal Therapist|Terapeuta de la Cábala|Criatura — Horror|Amenaza.\nAl comienzo de tu fase principal precombate, puedes sacrificar una criatura. Cuando lo hagas, elige un nombre de carta que no sea tierra. Luego, el jugador objetivo muestra su mano y descarta todas las cartas con ese nombre.
Cabal Therapy|Terapia de la Cábala|Conjuro|Nombra una carta que no sea tierra. El jugador objetivo muestra su mano y descarta de ahí todas las cartas que tengan ese nombre.\nRetrospectiva—Sacrificar una criatura. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Cabal Torturer|Torturador de la Cábala|Criatura — Sicario|{B}, {T}: La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.\nUmbral - {3}{B}{B}, {T}: La criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno. (Juega esta habilidad sólo si hay siete o más cartas en tu cementerio.)
Cabal Trainee|Aprendiz de la Cábala|Criatura — Sicario|Sacrificar el Aprendiz de la Cábala: La criatura objetivo obtiene -2/-0 hasta el final del turno.
Cache Raiders|Incursores del botín|Criatura — Bribón tritón|Al comienzo de tu mantenimiento, regresa un permanente que controles a la mano de su propietario.
Cached Defenses|Defensas ocultas|Conjuro|Fortalece 3. (Elige la criatura con menor resistencia entre las criaturas que controlas y pon tres contadores +1/+1 sobre ella.)
Cackling Counterpart|Homólogo carcajeante|Instantáneo|Pon en el campo de batalla una ficha que es una copia de la criatura objetivo que controlas.\nRetrospectiva {5}{U}{U}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Cackling Fiend|Demonio carcajeante|Criatura - Zombie|Cuando el Demonio carcajeante entra en juego, cada oponente se descarta de una carta de su mano.
Cackling Flames|Llamas carcajeantes|Instantáneo|Las Llamas carcajeantes hacen 3 puntos de daño a cualquier objetivo.\nTemerario — Si no tienes cartas en tu mano, en vez de eso, las Llamas carcajeantes hacen 5 puntos de daño a ese permanente o jugador.
Cackling Imp|Diablillo carcajeante|Criatura — Diablillo|Vuela.\n{T}: El jugador objetivo pierde 1 vida.
Cackling Witch|Brujo carcajeante|Criatura - Cambiahechizos Humano|{X}{B}, {T}, descartar una carta de tu mano: la criatura objetivo obtiene +X/+0 hasta el final del turno.
Cacophodon|Cacofodón|Criatura — Dinosaurio|Enfurecer — Siempre que el Cacofodón reciba daño, endereza el permanente objetivo.
Cadaver Imp|Diablillo de cadáveres|Criatura — Diablillo|Vuela.\nCuando el Diablillo de cadáveres entre al campo de batalla, puedes regresar la carta objetivo de criatura de tu cementerio a tu mano.
Cadaverous Bloom|Exuberancia cadavérica|Encantamiento|Retirar del juego una carta de tu mano: añade {B}{B} o {G}{G} a tu reserva de maná.
Cadaverous Knight|Caballero cadavérico|Criatura - Caballero Zombie|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquea a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\n{1}{B}{B}: regenera al Caballero cadavérico.
Cage of Hands|Jaula de manos|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no puede atacar ni bloquear.\n{1}{W}: Regresa la Jaula de manos a la mano de su propietario.
Caged Sun|Sol enjaulado|Artefacto|En cuanto el Sol enjaulado entre al campo de batalla, elige un color.\nLas criaturas que controlas del color elegido obtienen +1/+1.\nSiempre que la habilidad de una tierra agregue uno o más maná del color elegido a tu reserva de maná, agrega un maná adicional de ese color a tu reserva de maná.
Cagemail|Cota enjauladora|Encantar criatura|La criatura encantada obtiene +2/+2 y no puede atacar.
Cairn Wanderer|Vagabundo del cairn|Criatura — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura en todo momento.)\nMientras haya una criatura con la habilidad de volar en un cementerio, el Vagabundo del cairn tiene la habilidad de volar. Lo mismo vale para las habilidades de inspirar temor, dañar primero, dañar dos veces, alcance, arrollar, cruzar tierras, prisa, protección, toque mortal, velo, vigilancia y vínculo vital.
Calciderm|Calcidermo|Criatura — Bestia|Desmaterializarse 4 (Este permanente entra en juego con cuatro contadores de tiempo sobre él. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo de él. Cuando sea removido el último, sacrifícalo.)\nEl Calcidermo no puede ser objetivo de hechizos o habilidades.
Calciform Pools|Estanques calciformes|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: Pon un contador de almacenaje sobre los Estanques calciformes.\n{1}, remover X contadores de almacenaje de los Estanques calciformes: Agrega X maná de cualquier combinación de {W} y/o {U} a tu reserva de maná.
Calcite Snapper|Mordedor de calcita|Criatura — Tortuga|Velo. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades.)\nAterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, puedes intercambiar la fuerza con la resistencia del Mordedor de calcita hasta el final del turno.
Calculated Dismissal|Anulación calculada|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {3}.\nDominio de hechizos — Si hay dos o más cartas de instantáneo y/o de conjuro en tu cementerio, adivina 2. (Para adivinar 2, mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en el fondo de tu biblioteca y el resto en la parte superior en cualquier orden.)
Caldera Hellion|Infernal de la caldera|Criatura — Infernal|Devorar 1. (En cuanto esto entra en juego puedes sacrificar cualquier cantidad de criaturas. Esta criatura entra en juego con esa cantidad de contadores +1/+1 sobre ella.)\nCuando el Infernal de la caldera entre en juego, le hace 3 puntos de daño a cada criatura.
Caldera Kavu|Kavu de lago hirviente|Criatura - Kavu|1B: el Kavu de Lago Hirviente obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\n{G}: el Kavu de Lago Hirviente se convierte en el color de tu elección hasta el final del turno.
Caldera Lake|Lago hirviente|Tierra|El lago hirviente entra en juego girado.\n{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{T}: añade {U} o {R} a tu reserva de maná. El Lago hirviente te hace 1 punto de daño.
Caligo Skin-Witch|Bruja arrancapiel de Cáligo|Criatura — Hechicero humano|Estímulo {3}{B}. (Puedes pagar {3}{B} adicionales al lanzar este hechizo.)\nCuando la Bruja arrancapiel de Cáligo entre al campo de batalla, si fue estimulada, cada oponente descarta dos cartas.
Calix, Destiny's Hand|Cálix, la Mano del Destino|Planeswalker legendario — Cálix|+1: Mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de encantamiento que se encuentre entre ellas y poner esa carta en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.\n−3: Exilia la criatura o encantamiento objetivo que no controlas hasta que el encantamiento objetivo que controlas deje el campo de batalla.\n−7: Regresa todas las cartas de encantamiento de tu cementerio al campo de batalla.
Call for Blood|Llamado de la sangre|instantáneo - Arcano|Como coste adicional para jugar el Llamado de la sangre, sacrifica una criatura.
Call for Unity|Llamada a la unidad|Encantamiento|Revuelta — Al comienzo de tu paso final, si un permanente que controlabas dejó el campo de batalla este turno, pon un contador de unidad sobre la Llamada a la unidad.\nLas criaturas que controlas obtienen +1/+1 por cada contador de unidad sobre la Llamada a la unidad.
Call of the Conclave|Llamada del Cónclave|Conjuro|Crea una ficha de criatura Centauro verde 3/3.
Call of the Full Moon|Llamada de la luna llena|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +3/+2 y tiene la habilidad de arrollar. (Puede hacer el daño de combate sobrante al jugador o planeswalker defensor mientras ataca.)Al comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, sacrifica la Llamada de la luna llena.
Call of the Herd|Llamado de la manada|Conjuro|Pon en juego una ficha de criatura Elefante verde 3/3.\nRetrospectiva {3}{G} (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Call of the Nightwing|Llamada del ala nocturna|Conjuro|Crea una ficha de criatura Horror azul y negra 1/1 con la habilidad de volar.\nCifrar. (Luego puedes exiliar esta carta de hechizo, cifrándola en una criatura que controles. Siempre que esa criatura haga daño de combate a un jugador, su controlador puede lanzar una copia de la carta cifrada sin pagar su coste de maná.)
Call of the Wild|Llamado de la naturaleza|Encantamiento|
Call the Bloodline|Llamar a la línea de sangre|Encantamiento|{1}, descartar una carta: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Caballero Vampiro negra 1/1 con la habilidad de vínculo vital. Activa esta habilidad solo una vez por turno.
Call the Cavalry|Llamar a la caballería|Conjuro|Crea dos fichas de criatura Caballero blancas 2/2 con la habilidad de vigilancia.
Call the Gatewatch|Llamar a los Guardianes|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de planeswalker, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Call the Scions|Llamar a los vástagos|Conjuro|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Vástago Eldrazi incoloras 1/1. Tienen "Sacrificar esta criatura: Agrega {1} a tu reserva de maná".
Call the Skybreaker|Llamar al Rompecielos|Conjuro|Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Elemental azul y roja 5/5 con la habilidad de volar.\nDesandar.(Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio descartando una carta de tierra además de pagar sus otros costes.)
Call to Arms|Llamada a las armas|Encantamiento|Cuando la Llamada a las armas entra en juego, elige un color.\nLas criaturas blancas obtienen +1/+1.\nCuando un oponente controle una o más cartas de un único color del color elegido, sacrifica la Llamada a las armas.
Call to Glory|Llamar a la gloria|Instantáneo|Endereza todas las criaturas que controles. Los Samurái que controles obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Call to Heel|Convocar al deber|Instantáneo|Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario. Su controlador roba una carta.
Call to Mind|Traer el recuerdo|Conjuro|Regresa la carta de instantáneo o conjuro objetivo de tu cementerio a tu mano.
Call to Serve|Llamada vocacional|Encantamiento — Aura|Encantar criatura que no sea negra.\nLa criatura encantada obtiene +1/+2, tiene la habilidad de volar y es un Ángel además de sus otros tipos.
Call to the Feast|Llamada al festín|Conjuro|Crea tres fichas de criatura Vampiro blancas 1/1 con la habilidad de vínculo vital.
Call to the Grave|Llamar a la tumba|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador sacrifica una criatura que no sea Zombie.\nAl comienzo del paso final, si no hay criaturas en el campo de batalla, sacrifica Llamar a la tumba.
Call to the Kindred|Llamar a los suyos|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes mirar las primeras cinco cartas de tu biblioteca. Si lo haces, puedes poner en el campo de batalla una carta de criatura que se encuentre entre ellas y que comparta un tipo de criatura con la criatura encantada, y luego poner el resto de esas cartas en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Call to the Netherworld|Llamar al submundo|Conjuro|Regresa la carta de criatura negra objetivo de tu cementerio a tu mano.\nDemencia {0} (Si descartas esta carta, puedes jugarla por su coste de demencia en vez de ponerla en tu cementerio.)
Callaphe, Beloved of the Sea|Calafa, la amada del mar|Criatura encantamiento legendaria — Semidiós|La fuerza de Calafa es igual a tu devoción al azul. (Cada {U} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al azul.)\nLas criaturas y encantamientos que controlas tienen "A tus oponentes les cuesta {1} más lanzar hechizos que hagan objetivo a este permanente".
Caller of Gales|Llamadora de vendavales|Criatura — Hechicero tritón|{1}{U}, {T}: La criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Caller of the Claw|Convocadora de la garra|Criatura - Elfo|Puedes jugar la Convocadora de la garra en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.
Caller of the Hunt|Llamadora a la caza|Criatura - Humano|Cuando juegues la Llamadora a la caza, elige un tipo de criatura.\nLa fuerza y resistencia de la Llamadora a la caza son igual al número de criaturas en juego del tipo elegido.
Caller of the Pack|Convocador de la manada|Criatura — Bestia|Arrolla.\nMiríada. (Siempre que esta criatura ataque, por cada oponente que no sea el jugador defensor, puedes poner en el campo de batalla una ficha que es una copia de esta criatura girada y atacando a ese jugador o a un planeswalker que controla. Exilia las fichas al final del combate.)
Callous Deceiver|Impostor insensible|Criatura - Espíritu|{1}: Mira la carta de la parte superior de tu biblioteca.\n{2}: Muestra la carta de la parte superior de tu biblioteca. Si es una tierra, el Impostor insensible obtiene +1/+0 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Callous Dismissal|Rechazo despiadado|Conjuro|Regresa el permanente objetivo que no sea tierra a la mano de su propietario.\nEnrola 1. (Pon un contador +1/+1 sobre un Ejército que controlas. Si no controlas ninguno, crea primero una ficha de criatura Ejército Zombie negra 0/0.)
Callous Giant|Gigante Insensible|Criatura - Gigante|Si una fuente hace 3 puntos de daño o menos al Gigante Insensible, Prevén ese daño.
Callous Oppressor|Opresor insensible|Criatura — Cefálido|Puedes elegir no enderezar el Opresor insensible durante tu paso de enderezar.\nEn cuanto el Opresor insensible entre en juego, un oponente elige un tipo de criatura.\n{T}: Ganas el control de la criatura objetivo que no sea del tipo elegido mientras el Opresor insensible permanezca girado.
Calming Licid|Lícido tranquilizador|Criatura - Lícido|{W}, {T}: el Lícido tranquilizador pierde todas las habilidades, se convierte en un encantar criatura encantado a la criatura objetivo, y gana "La criatura encantada no puede atacar" y "{W}: finaliza el efecto que creó esta habilidad".
Calming Verse|Verso calmante|Conjuro|Destruye todos los encantamientos que no controlas. Luego, si controlas una tierra enderezada, destruye todos los encantamientos que contralas.
Caltrops|Abrojos|Artefacto|Siempre que una criatura ataca, los Abrojos le hacen 1 punto de daño.
Camaraderie|Camaradería|Conjuro|Ganas X vidas y robas X cartas, donde X es la cantidad de criaturas que controlas. Las criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Campaign of Vengeance|Campaña de venganza|Encantamiento|Siempre que una criatura que controlas ataque, el jugador defensor pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.
Canal Monitor|Saurio del canal|Criatura - Lagarto|
Cancel|Deshacer|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo.
Candlelight Vigil|Vigilia a la luz de velas|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +3/+2 y tiene la habilidad de vigilancia.
Candles of Leng|Velas de Leng|Artefacto|{4}, {T}: Muestra la primera carta de tu biblioteca. Si tiene el mismo nombre que una carta en tu cementerio, ponla en tu cementerio. De lo contrario, roba una carta.
Candles' Glow|Brillo de la vela|Instantáneo - Arcano|Prevén los siguientes 3 puntos de daño que se le fueran a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno. Ganas 1 vida por cada punto de daño prevenido de esta manera.\nEmpalmar con lo arcano {1}{W} (En cuanto juegues un hechizo arcano, puedes mostrar esta carta de tu mano y pagar su coste de empalme. Si lo haces, agrega los efectos de esta carta a ese hechizo.)
Canker Abomination|Abominación gangrenosa|Criatura — Horror pueblo-arbóreo|En cuanto la Abominación gangrenosa entre en juego, elige un oponente. La Abominación gangrenosa entra en juego con un contador -1/-1 sobre ella por cada criatura que controle ese jugador.
Cankerous Thirst|Sed gangrenosa|Instantáneo|Si se usó {B} para jugar la Sed gangrenosa, puedes hacer que la criatura objetivo obtenga -3/-3 hasta el final del turno. Si se usó {G} para jugar la Sed gangrenosa, puedes hacer que la criatura objetivo obtenga +3/+3 hasta el final del turno. (Haz ambos si se usó {B}{G}.)
Cannibalize|Despojar|Conjuro|Elige un jugador y dos criaturas objetivo que controla ese jugador. Retira del juego una de ellas y pon dos contadores +1/+1 en la otra.
Canopy Claws|Garras de enramada|Instantáneo|La criatura objetivo pierde la habilidad de volar hasta el final del turno.\nRetrospectiva {G}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Canopy Cover|Amparo de la enramada|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.\nLa criatura encantada no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.
Canopy Crawler|Andador de las enramadas|Criatura — Bestia|Amplificar 1. (En cuanto esta carta entre en juego, pon un contador +1/+1 sobre ella por cada carta de Bestia que muestres de tu mano.)\n{T}: La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada contador +1/+1 que haya sobre el Andador de las enramadas.
Canopy Dragon|Dragón de la enramada|Criatura - Dragón|Arrolla\n1{G}: el Dragón de la enramada gana la habilidad de volar y pierde la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Canopy Gorger|Devoraenramadas|Criatura - Sierpe|
Canopy Spider|Araña de la enramada|Criatura - Araña|Alcance.
Canopy Surge|Impetu de las Copas|Conjuro|Estímulo {2} (Puedes pagar {2} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nLa Impetu de las Copas hace un punto de daño a cada criatura con la habilidad de volar y a cada jugador. Si pagastes el coste de estímulo, en vez de eso la Impetu de las Copas hace 4 puntos de daño a cada criatura voladora y a cada jugador.
Canopy Vista|Panorámica de la enramada|Tierra — Bosque llanura|({T}: Agrega {G} o {W} a tu reserva de maná.)La Panorámica de la enramada entra al campo de batalla girada a menos que controles dos o más tierras básicas.
Cantivore|Cantívoro|Criatura — Lhurgoyf|El Cantívoro no se gira al atacar.\nTanto la fuerza como la resistencia del Cantívoro son iguales al número de cartas de encantamiento que haya en todos los cementerios.
Canyon Drake|Draco de los desfiladeros|Criatura - Draco|Vuela.\n{1}, descartar una carta al azar de tu mano: el Draco de los desfiladeros obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Canyon Lurkers|Acechadores del cañón|Criatura — Bribón humano|Metamorfosis {3}{R}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Canyon Minotaur|Minotauro del desfiladero|Criatura - Guerrero Minotauro|
Canyon Slough|Cenagal del cañón|Tierra — Pantano montaña|({T}: Agrega {B} o {R} a tu reserva de maná.)\nEl Cenagal del cañón entra al campo de batalla girado.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Canyon Wildcat|Lince de los desfiladeros|Criatura - Felino|Cruza montañas.
Capashen Knight|Caballero de Capashen|Criatura - Caballero Humano|Daña primero.
Capashen Standard|Estandarte de Capashen|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+1.\n{2}, sacrificar el Estandarte de Capashen: roba una carta.
Capashen Templar|Templario de Capashen|Criatura - Caballero Humano|{W}: el Templario de Capashen obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Capashen Unicorn|Unicornio Caspashen|Criatura - Unicornio|{1}{W}, {T}, sacrificar el Unicornio Caspashen: destruye el artefacto o encantamiento objetivo.
Capricious Efreet|Efrit caprichoso|Criatura — Efrit|Al comienzo de tu mantenimiento, elige el permanente objetivo que no sea tierra que controles y hasta dos permanentes objetivos que no sean tierras que no controles. Destruye uno de ellos al azar.
Capricious Sorcerer|Hechicero capríchoso|Criatura - Hechicero Humano|
Capsize|Invertir|Instantáneo|Recuperar {3} (Puedes pagar {3} adicionales cuando lances este hechizo. Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nDevuelve el permanente objetivo a la mano de su propietario.
Captain Lannery Storm|Capitana Lannery Tempestad|Criatura legendaria — Pirata humano|Prisa.\nSiempre que la capitana Lannery Tempestad ataque, crea una ficha de artefacto Tesoro incolora con "{T}, sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".\nSiempre que sacrifiques un Tesoro, la Capitana Lannery Tempestad obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Captain Sisay|Capitana de Sisay|Criatura Legendaria - Soldado Humano|{T}: busca en tu biblioteca un leyenda o carta legendaria, muéstrala, y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Captain of the Mists|Capitán de las nieblas|Criatura — Hechicero humano|Siempre que otra criatura Humano entre al campo de batalla bajo tu control, endereza al Capitán de las nieblas.\n{1}{U}, {T}: Puedes enderezar o girar el permanente objetivo.
Captain of the Watch|Capitán de la Guardia|Criatura — Soldado humano|Vigilancia. (Esta criatura no se gira al atacar.)\nLas otras criaturas Soldado que controlas obtienen +1/+1 y tienen vigilancia.\nCuando el Capitán de la Guardia entra en el campo de batalla, pon tres fichas de criatura Soldado blancas 1/1 en el campo de batalla.
Captain's Call|Llamada del capitán|Conjuro|Pon en el campo de batalla tres fichas de criatura Soldado blancas 1/1.
Captain's Claws|Garras del capitán|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+0.\nSiempre que la criatura equipada ataque, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Aliado Kor blanca 1/1 girada y atacando.\nEquipar {1}.
Captain's Hook|Garfio del capitán|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+0, tiene la habilidad de amenaza y es un Pirata además de sus otros tipos de criatura.\nSiempre que el Garfio del capitán sea desanexado de un permanente, destruye ese permanente.\nEquipar {1}.
Captain's Maneuver|Maniobra de la capitana|Instantáneo|Los siguientes X puntos de daño que se le fueran a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno, en vez de eso, se le hacen a otra criatura o jugador objetivo.
Captivating Crew|Tripulación cautivadora|Criatura — Pirata humano|{3}{R}: Gana el control de la criatura objetivo que controla un oponente hasta el final del turno. Endereza esa criatura. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Captivating Glance|Mirada cautivadora|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nAl final de tu turno, enfréntate con un oponente. Si ganas, gana el control de la criatura encantada. De lo contrario, ese jugador gana el control de la criatura encantada. (Cada jugador enfrentado muestra la primera carta de su biblioteca, luego pone esa carta en la parte superior o inferior. Gana el jugador cuya carta tenga el mayor coste de maná convertido.)
Captivating Gyre|Espiral cautivadora|Conjuro|Regresa hasta tres criaturas objetivo a las manos de sus propietarios.
Captivating Unicorn|Unicornio cautivador|Criatura — Unicornio|Constelación — Siempre que un encantamiento entre al campo de batalla bajo tu control, gira la criatura objetivo que controla un oponente.
Captivating Vampire|Vampiro cautivador|Criatura — Vampiro|Las otras criaturas Vampiro que controlas obtienen +1/+1.\nGirar cinco Vampiros enderezados que controlas: Gana el control de la criatura objetivo. Es un Vampiro además de sus otros tipos.
Captive Audience|Audiencia cautiva|Encantamiento|La Audiencia cautiva entra al campo de batalla bajo el control de un oponente de tu elección.\nAl comienzo de tu mantenimiento, elige uno que no haya sido elegido:\n• Tu total de vidas se convierte en 4.\n• Descarta tu mano.\n• Cada oponente crea cinco fichas de criatura Zombie negras 2/2.
Captive Flame|Llama cautiva|Encantamiento|{R}: La criatura objetivo obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Capture Sphere|Esfera de captura|Encantamiento — Aura|Destello.\nEncantar criatura.\nCuando la Esfera de captura entre al campo de batalla, gira la criatura encantada.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
Captured Sunlight|Luz solar capturada|Conjuro|Cascada. (Cuando juegues este hechizo, remueve del juego las primeras cartas de tu biblioteca hasta que remuevas una carta que no sea tierra que cueste menos. Puedes jugar esa carta sin pagar su coste de maná. Pon las cartas removidas en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.)\nGana 4 vidas.
Captured by the Consulate|Arresto consular|Encantamiento — Aura|Encantar criatura que no controlas.\nLa criatura encantada no puede atacar.\nSiempre que un oponente lance un hechizo, si solo tiene un objetivo, cambia el objetivo a la criatura encantada si es posible.
Carapace Forger|Forjador de caparazón|Criatura — Artífice elfo|Metalurgia — El Forjador de caparazón obtiene +2/+2 mientras controles tres o más artefactos.
Carapace|Caparazón|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +0/+2.\nSacrificar el Caparazon: regenera la criatura encantada.
Caravan Escort|Escolta de caravana|Criatura — Caballero humano|Subir de nivel {2}. ({2}: Pon un contador de nivel sobre esto. Sube de nivel sólo como un conjuro.)\nNIVEL 1-4\n2/2\nNIVEL 5+\n5/5\nDaña primero.
Caravan Hurda|Hurda de caravana|Criatura — Gigante|Vínculo vital. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa cantidad de vidas.)
Caravan Vigil|Vigilia de la caravana|Conjuro|Busca una carta de tierra básica en tu biblioteca, muéstrala, y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.\nNecrario — En vez de eso, puedes poner esa carta en el campo de batalla si una criatura murió este turno.
Carbonize|Carbonizar|Instantáneo|Carbonizar hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Esa criatura no puede ser regenerada este turno. Si la criatura fuera a ir a un cementerio este turno, en vez de eso, remuévela del juego.
Careful Consideration|Consideración detallada|Instantáneo|El jugador objetivo roba cuatro cartas, después descarta tres cartas. Si jugaste este hechizo durante tu fase principal, en vez de eso ese jugador roba cuatro cartas, después descarta dos cartas.
Careful Study|Estudio detallado|Conjuro|Roba dos cartas, luego descarta dos cartas de tu mano.
Caregiver|Cuidadora|Criatura — Clérigo humano|{W}, sacrificar una criatura: Prevén el siguiente punto de daño que se le fuera a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.
Careless Celebrant|Celebrante descuidada|Criatura — Chamán sátiro|Cuando la Celebrante descuidada muera, hace 2 puntos de daño a la criatura o planeswalker objetivo que controla un oponente.
Caress of Phyrexia|Caricia de Pirexia|Conjuro|El jugador objetivo roba tres cartas, pierde 3 vidas y obtiene tres contadores de veneno.
Caribou Range|Cazadero de caribús|Encantamiento - Aura|El Cazadero de caribús sólo puede encantar una tierra de tu control.
Carnage Altar|Altar de la masacre|Artefacto|{3}, sacrificar una criatura: Roba una carta.
Carnage Gladiator|Gladiator de la masacre|Criatura — Guerrero esqueleto|Siempre que una criatura bloquee, el controlador de esa criatura pierde 1 vida.\n{1}{B}{R}: Regenera el Gladiator de la masacre.
Carnage Tyrant|Tirano masacrador|Criatura — Dinosaurio|El Tirano masacrador no puede ser contrarrestado.\nArrolla, antimaleficio.
Carnage Wurm|Sierpe de la matanza|Criatura — Sierpe|Sed de sangre 3. (Si un oponente recibió daño este turno, esta criatura entra en juego con tres contadores +1/+1 sobre ella.)\nArrolla. (Si esta criatura fuera a asignar suficiente daño a sus bloqueadores como para destruirlos, puedes hacer que le asigne el resto del daño al jugador o planeswalker defensor.)
Carnage|Carnicería|Conjuro|La Carnicería hace 3 puntos de daño al oponente objetivo. Ese jugador descarta dos cartas.
Carnassid|Carnasit|Criatura - Bestia|Arrolla.\n{1}{G}: regenera al Carnasit.
Carnifex Demon|Demonio carnificador|Criatura — Demonio|Vuela.\nEl Demonio carnificador entra al campo de batalla con dos contadores -1/-1 sobre él.\n{B}, remover un contador -1/-1 del Demonio carnificador: Pon un contador -1/-1 sobre cada otra criatura.
Carnival Hellsteed|Corcel infernal del carnaval|Criatura — Caballo pesadilla|Daña primero, prisa.\nDesatar. (Puedes hacer que esta criatura entre al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella. No puede bloquear mientras tenga un contador +1/+1 sobre ella.)
Carnival of Souls|Carnaval de almas|Encantamiento|Siempre que una criatura entra en juego, pierde 1 vida y añade {B} a tu reserva de maná.
Carnival|Carnaval|Instantáneo|El Carnaval hace 1 punto de daño a la criatura o planeswalker objetivo y 1 punto de daño al controlador de ese permanente.
Carnivorous Moss-Beast|Bestia de musgo carnívora|Criatura — Bestia elemental planta|{5}{G}{G}: Pon un contador +1/+1 sobre la Bestia de musgo carnívora.
Carnivorous Plant|Planta carnívora|Criatura - Muro Planta|(Los muros no pueden atacar.)
Carnophage|Carnófago|Criatura - Zombie|Al comienzo de tu mantenimiento, gira el Carnófago a menos que pagues 1 vida.
Carom|Rebote|Instantáneo|El siguiente punto de daño que se le fuera a hacer a la criatura objetivo este turno, en vez de eso, se hace a otra criatura objetivo.\nRoba una carta.
Carpet of Flowers|Alfombra de flores|Encantamiento|Al comienzo de la fase principal antes del combate, añade hasta X manás de cualquier color a tu reserva de maná, donde X es el número de islas que controla el oponente objetivo.
Carrier Pigeons|Palomas mensajeras|Criatura - Ave|Vuela
Carrier Thrall|Esclavo portador|Criatura — Vampiro|Cuando el Esclavo portador muera, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Vástago Eldrazi incolora 1/1. Tiene "Sacrificar esta criatura: Agrega {1} a tu reserva de maná".
Carrion Ants|Hormigas carroñeras|Criatura - Insecto|{1}: las Hormigas carroñeras obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Carrion Beetles|Escarabajos carroñeros|Criatura - Insecto|{2}{B}, {T}: retira del juego hasta tres cartas objetivo de un único cementerio.
Carrion Call|Invocación carroñera|Instantáneo|Pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Insecto verde 1/1 con la habilidad de infectar. (Hacen daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)
Carrion Crow|Cuervo carroñero|Criatura — Ave zombie|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)\nEl Cuervo carroñero entra al campo de batalla girado.
Carrion Feeder|Comedor de carroña|Criatura — Zombie|El Comedor de carroña no puede bloquear.\nSacrificar una criatura: Pon un contador +1/+1 sobre el Comedor de carroña.
Carrion Howler|Aullador carroñero|Criatura - Lobo Zombie|Pagar 1 vida: El Aullador carroñero obtiene +2/-1 hasta el final del turno.
Carrion Imp|Diablillo carroñero|Criatura — Diablillo|Vuela.\nCuando el Diablillo carroñero entre al campo de batalla, puedes exiliar la carta de criatura objetivo de un cementerio. Si lo haces, ganas 2 vidas.
Carrion Rats|Ratas carroñeras|Criatura - Rata|Cuando las Ratas carroñeras ataquen o bloqueen, cualquier jugador puede remover del juego una carta en su cementerio. Si un jugador lo hace, las Ratas carroñeras no hacen daño de combate este turno.
Carrion Screecher|Chirriante carroñero|Criatura — Ave zombie|Vuela.
Carrion Thrash|Azotada carroñera|Criatura — Guerrero viashino|Cuando la Azotada carroñera vaya a un cementerio desde el juego, puedes pagar {2}. Si lo haces, regresa otra carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Carrion Wall|Muro de carroña|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\n{1}{B}: Regenera al muro de carroña.
Carrion Wurm|Sierpe carroñera|Criatura — Sierpe zombie|Siempre que la Sierpe carroñera ataque o bloquee, cualquier jugador puede remover del juego tres cartas de su cementerio. Si un jugador lo hace, la Sierpe carroñera no hace daño de combate este turno.
Carrionette|Carroñeta|Criatura - Esqueleto|{2}{B}{B}: retira del juego a la Carroñeta y la criatura objetivo a menos que el controlador de esa criatura pague 2. Juega esta habilidad sólo si la Carroñeta esta en tu cementerio.
Carrion|Carroña|Instantáneo|Sacrificar una criatura. Pon en juego un número de fichas de criaturas Gusano negras 0/1 igual a la fuerza de la criatura sacrificada.
Carry Away|Llevarse|Encantar equipo|Cuando Llevarse entre en juego, desanexa el equipo encantado.\nTú controlas el equipo encantado.
Cartel Aristocrat|Aristócrata del cártel|Criatura — Consejero humano|Sacrificar otra criatura: La Aristócrata del cártel gana protección contra el color de tu elección hasta el final del turno.
Cartographer|Cartógrafo|Criatura - Humano|Cuando el Cartógrafo entre en juego, puedes regresar la carta objetivo de tierra de tu cementerio a tu mano.
Cartouche of Ambition|Cartucho de ambición|Encantamiento — Aura cartucho|Encantar criatura que controlas.\nCuando el Cartucho de ambición entre al campo de batalla, puedes poner un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de vínculo vital.
Cartouche of Knowledge|Cartucho de conocimiento|Encantamiento — Aura cartucho|Encantar criatura que controlas.\nCuando el Cartucho de conocimiento entre al campo de batalla, roba una carta.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de volar.
Cartouche of Solidarity|Cartucho de solidaridad|Encantamiento — Aura cartucho|Encantar criatura que controlas.\nCuando el Cartucho de solidaridad entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Guerrero blanca 1/1 con la habilidad de vigilancia.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de dañar primero.
Cartouche of Strength|Cartucho de fuerza|Encantamiento — Aura cartucho|Encantar criatura que controlas.\nCuando el Cartucho de fuerza entre al campo de batalla, puedes hacer que la criatura encantada luche contra la criatura objetivo que controla un oponente. (Cada una hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la otra.)\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de arrollar.
Cartouche of Zeal|Cartucho de fervor|Encantamiento — Aura cartucho|Encantar criatura que controlas.\nCuando el Cartucho de fervor entre al campo de batalla, la criatura objetivo no puede bloquear este turno.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de prisa.
Carven Caryatid|Cariátide tallada|Criatura — Espíritu|Defensor (Esta criatura no puede atacar.)\nCuando la Cariátide tallada entre en juego, roba una carta.
Cascade Bluffs|Riscos de la cascada|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{U/R}, {T}: Agrega {U}{U}, {U}{R}, o {R}{R} a tu reserva de maná.
Cascading Cataracts|Cascadas rebosantes|Tierra|Indestructible.\n{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{5}, {T}: Agrega cinco manás de cualquier combinación de color a tu reserva de maná.
Cast Down|Caer en el olvido|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo que no sea legendaria.
Cast Off|Quitar los hilos|Conjuro — Aventura|Destruye todas las criaturas que no sean Gigante. (Luego, exilia esta carta. Puedes lanzar la criatura más adelante desde el exilio.)
Cast Out|Expulsar|Encantamiento|Destello.\nCuando Expulsar entre al campo de batalla, exilia el permanente objetivo que no sea tierra que controla un oponente hasta que Expulsar deje el campo de batalla.\nCiclo {W}. ({W}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Cast Through Time|Lanzar a través del tiempo|Encantamiento|Los hechizos instantáneos y conjuros que controlas tienen la habilidad de rebote. (Exilia el hechizo en cuanto se resuelve si lo lanzaste de tu mano. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, puedes lanzar esa carta desde el exilio sin pagar su coste de maná.)
Cast into Darkness|Lanzar hacia las tinieblas|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene -2/-0 y no puede bloquear.
Castaway's Despair|Desesperación del náufrago|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando la Desesperación del náufrago entre al campo de batalla, gira la criatura encantada.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
Castigate|Castigar|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Eliges de ahí una carta que no sea de tierra. Remueve del juego esa carta.
Casting of Bones|Ceremonia de huesos|Encantamiento - Aura|Cuando la criatura encantada vaya a un cementerio, roba tres cartas, luego descártate de una de ellas de tu mano.
Castle Ardenvale|Castillo del Valle de Arden|Tierra|El Castillo del Valle de Arden entra al campo de batalla girado a menos que controles una Llanura.\n{T}: Agrega {W}.\n{2}{W}{W}, {T}: Crea una ficha de criatura Humano blanca 1/1.
Castle Embereth|Castillo de Monteascua|Tierra|El Castillo de Monteascua entra al campo de batalla girado a menos que controles una Montaña.\n{T}: Agrega {R}.\n{1}{R}{R}, {T}: Las criaturas que controlas obtienen +1/+0 hasta el final del turno.
Castle Garenbrig|Castillo del Coto de Garen|Tierra|El Castillo del Coto de Garen entra al campo de batalla girado a menos que controles un Bosque.\n{T}: Agrega {G}.\n{2}{G}{G}, {T}: Agrega seis {G}. Usa este maná solo para lanzar hechizos de criatura o activar habilidades de criaturas.
Castle Locthwain|Castillo de Nimboscuro|Tierra|El Castillo de Nimboscuro entra al campo de batalla girado a menos que controles un Pantano.\n{T}: Agrega {B}.\n{1}{B}{B}, {T}: Roba una carta, luego pierdes una cantidad de vidas igual a la cantidad de cartas en tu mano.
Castle Raptors|Ráptores del castillo|Criatura — Soldado ave|Vuela.\nMientras los Ráptores del castillo estén enderezados, obtienen +0/+2.
Castle Sengir|Castillo de Sengir|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: añade {B} a tu reserva de maná.\n{2}, {T}: añade {U} o {R} a tu reserva de maná.
Castle Vantress|Castillo de Vendaleza|Tierra|El Castillo de Vendaleza entra al campo de batalla girado a menos que controles una Isla.\n{T}: Agrega {U}.\n{2}{U}{U}, {T}: Adivina 2.
Castle|Castillo|Encantamiento|Las criaturas enderezadas que controles obtienen +0/+2.
Casualties of War|Bajas de la guerra|Conjuro|Elige uno o más:\n• Destruye el artefacto objetivo.\n• Destruye la criatura objetivo.\n• Destruye el encantamiento objetivo.\n• Destruye la tierra objetivo.\n• Destruye el planeswalker objetivo.
Cat Burglar|Ladrón felino|Criatura - Sicario Bribón Kor|{2}{B}, {T}: el jugador objetivo descarta una carta de su mano. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar conjuros.
Cat Warriors|Guerreros felinos|Criatura - Guerrero Felino|Cruza bosques (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un bosque.)
Cataclysmic Gearhulk|Mecatitán cataclísmico|Criatura artefacto — Constructo|Vigilancia.\nCuando el Mecatitán cataclísmico entre al campo de batalla, cada jugador elige un artefacto, una criatura, un encantamiento y un planeswalker de entre los permanentes que no sean tierra y que ese jugador controla. Luego, sacrifica el resto.
Cataclysm|Cataclismo|Conjuro|Cada jugador elige de los permanentes que controla un artefacto, una criatura, un encantamiento y una tierra, luego sacrifica el resto.
Catacomb Crocodile|Cocodrilo de la catacumba|Criatura - Cocodrilo|
Catacomb Dragon|Dragón de las catacumbas|Criatura - Dragón|Vuela\nSiempre que el Dragón de catacumbas se bloqueada por una criatura que no sea artefacto ni dragón, esa criatura obtiene -X/-0 hasta el final del turno, donde X es la mitad de la fuerza de la criatura, redondeando hacia abajo.
Catacomb Sifter|Cernedor de catacumbas|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Cuando el Cernedor de catacumbas entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Vástago Eldrazi incolora 1/1. Tiene "Sacrificar esta criatura: Agrega {1} a tu reserva de maná".\nSiempre que otra criatura que controlas muera, adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Catacomb Slug|Babosa de la catacumba|Criatura - Babosa|
Catalog|Catalogar|Instantáneo|Roba dos cartas, luego descarta una carta.
Catalyst Elemental|Elemental catalizador|Criatura — Elemental|Sacrificar el Elemental catalizador: Agrega {R}{R}.
Catalyst Stone|Piedra catalizadora|Artefacto|Te cuesta hasta {2} menos pagar los costes de retrospectiva.\nA tus oponentes les cuesta {2} más pagar los costes de retrospectiva.
Catapult Master|Experto en catapultas|Criatura — Señor soldado|Girar cinco Soldados enderezados que controles: Remueve del juego la criatura objetivo.
Catapult Squad|Escuadra de catapulta|Criatura — Soldado|Girar dos Soldados enderezados que controles: La Escuadra de catapulta hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo atacante o bloqueadora.
Catastrophe|Catástrofe|Conjuro|Destruye todas las tierras o todas las criaturas. Las criaturas destruidas de esta manera no pueden ser regeneradas
Cateran Brute|Bruto caterano|Criatura - Mercenario Horror|{2}, {T}: busca en tu biblioteca una carta de mercenario con coste de maná convertido de 2 o menos y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Cateran Enforcer|Coaccionador caterano|Criatura - Mercenario Horror|El Coaccionador caterano no puede ser bloqueado excepto por criaturas artefacto y criaturas negras.\n{4}, {T}: busca en tu biblioteca una carta de mercenario con coste de maná convertido de 4 o menos y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Cateran Kidnappers|Secuestradores cateranos|Criatura - Mercenario Humano|{3}, {T}: busca en tu biblioteca un carta de mercenario con coste de maná convertido de 3 o menos y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Cateran Overlord|Jefe supremo caterano|Criatura - Mercenario Horror|Sacrificar una criatura: regenera el Jefe supremo caterano.\n{6}, {T}: busca en tu biblioteca una carta de mercenario con coste de maná convertido de 6 o menos y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Cateran Persuader|Persuasor caterano|Criatura - Mercenario Humano|{1}, {T}: busca en tu biblioteca una carta de mercenario con coste de maná convertido de 1 o menos y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Cateran Slaver|Esclavizador caerano|Criatura - Mercenario Horror|Cruza pantanos (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un pantano.)\n{5}, {T}: busca en tu biblioteca una carta de mercenario con coste de maná convertido de 5 o menos y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Cateran Summons|Invocaciones cateranas|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de mercenario, muestra esa carta, y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Caterwauling Boggart|Boggart maullador|Criatura — Chamán trasgo|Cada Trasgo que controlas no puede ser bloqueado excepto por dos o más criaturas.\nCada Elemental que controlas no puede ser bloqueado excepto por dos o más criaturas.
Cathar's Companion|Compañero del cátaro|Criatura — Perro|Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, el Compañero del cátaro gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno. (El daño y los efectos que dicen "destruir" no lo destruyen.)
Cathar's Shield|Escudo del cátaro|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +0/+3 y tiene vigilancia.\nEquipar {3}. ({3}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Cathars' Crusade|Cruzada de los cátaros|Encantamiento|Siempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controlas.
Cathartic Adept|Perito catártico|Criatura — Hechicero humano|{T}: El jugador objetivo pone la primera carta de su biblioteca en su cementerio .
Cathartic Reunion|Reencuentro catártico|Conjuro|Como coste adicional para lanzar el Reencuentro catártico, descarta dos cartas.\nRoba tres cartas.
Cathedral Membrane|Membrana de la catedral|Criatura artefacto — Muro|({W/P} puede pagarse con {W} o con 2 vidas.)\nDefensor.\nCuando la Membrana de la catedral vaya a un cementerio desde el campo de batalla durante el combate, hace 6 puntos de daño a cada criatura a la que bloqueó este combate.
Cathedral Sanctifier|Santificadora de la catedral|Criatura — Clérigo humano|Cuando la Santificadora de la catedral entre al campo de batalla, ganas 3 vidas.
Cathedral of War|Catedral de la guerra|Tierra|La Catedral de la guerra entra al campo de batalla girada.\nExaltado. (Siempre que una criatura que controlas ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\n{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.
Cathodion|Catodion|Criatura Artefacto - Constructo|Cuando el Catodion sea puesto en un cementerio desde el juego, agrega {C}{C}{C}.
Caught in the Brights|Deslumbrado por los faros|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no puede atacar ni bloquear.\nCuando un Vehículo que controlas ataque, exilia la criatura encantada.
Cauldron Dance|Baile de la Caldera|Instantáneo|Lanza el Baile de la caldera sólo durante el combate.
Cauldron Familiar|Familiar del Caldero|Criatura — Felino|Cuando el Familiar del Caldero entre al campo de batalla, cada oponente pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.\nSacrificar una Comida: Regresa el Familiar del Caldero de tu cementerio al campo de batalla.
Cauldron Haze|Bruma del caldero|Instantáneo|Elige cualquier cantidad de criaturas objetivo. Cada una de esas criaturas gana la habilidad de persistir hasta el final del turno. (Cuando vaya a un cementerio desde el juego, si no tiene contadores -1/-1 sobre ella, regrésala al juego bajo el control de su propietario con un contador -1/-1.)
Cauldron of Souls|Caldero de almas|Artefacto|{T}: Elige cualquier cantidad de criaturas objetivo. Cada una de esas criaturas gana la habilidad de persistir hasta el final del turno. (Cuando muera, si no tenía contadores -1/-1 sobre ella, regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario con un contador -1/-1.)
Cauldron's Gift|Regalo del Caldero|Conjuro|Tesón — Si se usaron al menos tres manás negros para lanzar este hechizo, pon las cuatro primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio.\nPuedes elegir una carta de criatura en tu cementerio. Si lo haces, regrésala al campo de batalla con un contador +1/+1 adicional sobre ella.
Caustic Caterpillar|Oruga corrosiva|Criatura — Insecto|{1}{G}, sacrificar la Oruga corrosiva: Destruye el artefacto o encantamiento objetivo.
Caustic Crawler|Rondador cáustico|Criatura — Insecto|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, puedes hacer que la criatura objetivo obtenga -1/-1 hasta el final del turno.
Caustic Hound|Sabueso cáustico|Criatura — Perro|Cuando el Sabueso cáustico vaya a un cementerio desde el campo de batalla, cada jugador pierde 4 vidas.
Caustic Rain|Lluvia cáustica|Conjuro|Remueve del juego la tierra objetivo.
Caustic Tar|Brea cáustica|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nLa tierra encantada tiene "{T}: El jugador objetivo pierde 3 vidas".
Caustic Wasps|Avispas cáusticas|Criatura - Insecto|Vuela\nSiempre que las Avispas cáusticas hacen daño de combate a un jugador, puedes destruir el artefacto objetivo que ese jugador controla.
Cautery Sliver|Fragmentado cauterizador|Criatura — Fragmentado|Todos los fragmentados tienen "{1}, sacrificar esta criatura: Esta criatura hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo".\nTodos los fragmentados tienen "{1}, sacrificar esta criatura: Prevén el siguiente punto de daño que se le fuera a hacer al fragmentado o jugador objetivo este turno".
Cavalcade of Calamity|Desfile de la calamidad|Encantamiento|Siempre que una criatura que controlas con fuerza de 1 o menos ataque, el Desfile de la calamidad hace 1 punto de daño al jugador o planeswalker al que esa criatura esté atacando.
Cavalier of Dawn|Caballero del amanecer|Criatura — Caballero elemental|Vigilancia.\nCuando el Caballero del amanecer entre al campo de batalla, destruye hasta un permanente objetivo que no sea tierra. Su controlador crea una ficha de criatura artefacto Gólem incolora 3/3.\nCuando el Caballero del amanecer muera, regresa la carta de artefacto o de encantamiento objetivo de tu cementerio a tu mano.
Cavalier of Flame|Caballero de la llama|Criatura — Caballero elemental|{1}{R}: Las criaturas que controlas obtienen +1/+0 y ganan la habilidad de prisa hasta el final del turno.\nCuando el Caballero de la llama entre al campo de batalla, descarta cualquier cantidad de cartas, luego roba esa misma cantidad de cartas.\nCuando el Caballero de la llama muera, hace X puntos de daño a cada oponente y a cada planeswalker que controla, donde X es la cantidad de cartas de tierra en tu cementerio.
Cavalier of Gales|Caballero de la tempestad|Criatura — Caballero elemental|Vuela.\nCuando el Caballero de la tempestad entre al campo de batalla, roba tres cartas, luego pon dos cartas de tu mano en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.\nCuando el Caballero de la tempestad muera, barájalo en la biblioteca de su propietario y luego adivina 2.
Cavalier of Night|Caballero de la noche|Criatura — Caballero elemental|Vínculo vital.\nCuando el Caballero de la noche entre al campo de batalla, puedes sacrificar otra criatura. Cuando lo hagas, destruye la criatura objetivo que controla un oponente.\nCuando el Caballero de la noche muera, regresa la carta de criatura objetivo con coste de maná convertido de 3 o menos de tu cementerio al campo de batalla.
Cavalier of Thorns|Caballero de las espinas|Criatura — Caballero elemental|Alcance.\nCuando el Caballero de las espinas entre al campo de batalla, muestra las cinco primeras cartas de tu biblioteca. Pon en el campo de batalla una carta de tierra que se encuentre entre ellas y el resto en tu cementerio.\nCuando el Caballero de las espinas muera, puedes exiliarlo. Si lo haces, pon otra carta objetivo de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca.
Cavalry Drillmaster|Instructor de caballería|Criatura — Caballero humano|Cuando el Instructor de caballería entre al campo de batalla, la criatura objetivo obtiene +2/+0 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno. (Hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)
Cavalry Master|Maestro de caballería|Criatura — Caballero humano|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquee a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\nLas otras criaturas que controlas con la habilidad de flanquear tienen la habilidad de flanquear. (Cada copia de la habilidad de flanquear se dispara por separado.)
Cavalry Pegasus|Pegaso de caballería|Criatura — Pegaso|Vuela.\nSiempre que el Pegaso de caballería ataque, cada Humano atacante gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Cave People|Cavernícolas|Criatura - Humano|Siempre que los Cavernícolas atacan, obtiene +1/-2 hasta el final del turno.\n1{R}{R}, {T}: la criatura objetivo gana la habilidad de cruzar montañas hasta el final del turno. (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una montaña.)
Cave Sense|Orientación en cuevas|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de cruzar montañas. (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una montaña.)
Cave Tiger|Tigre de las cuevas|Criatura - Felino|Siempre que el Tigre de las cuevas sea bloqueado, obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada criatura bloqueandolo.
Cave of Temptation|Cueva de la tentación|Tierra|{T}: Agrega {C}.\n{1}, {T}: Agrega un maná de cualquier color.\n{4}, {T}, sacrificar la Cueva de la tentación: Pon dos contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Cave-In|Desplome|Conjuro|Puedes retirar una carta roja de tu mano en vez de jugar el coste de maná del Desplome.\nEl Desplome hace 2 puntos de daño a cada criatura y a cada jugador.
Cavern Crawler|Reptante de cavernas|Criatura - Insecto|Cruza motañas (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una motaña.)\n{R}: el Reptante de cavernas obtiene +1/-1 hasta el final del turno.
Cavern Harpy|Arpía de la caverna|Criatura - Bestia Saga|Vuela.\nCuando la Arpía de la Caverna entra en juego, devuelve una criatura azul o negra de tu control a la mano de su propietario.
Cavern Lampad|Lampa de la caverna|Criatura encantamiento — Ninfa|Concesión {5}{B}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\nIntimidar.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de intimidar.
Cavern Thoctar|Thoctar de caverna|Criatura — Bestia|{1}{R}: El Thoctar de caverna obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Cavern of Souls|Caverna de ánimas|Tierra|En cuanto la Caverna de ánimas entre al campo de batalla, elige un tipo de criatura.\n{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná. Usa este maná sólo para lanzar un hechizo de criatura del tipo elegido y ese hechizo no puede ser contrarrestado.
Caves of Koilos|Cuevas de Koilos|Tierra|
Cease-Fire|Alto el fuego|Instantáneo|El jugador objetivo no puede jugar hechizos de criatura este turno.\nRoba una carta.
Ceaseless Searblades|Cauterizadores incesantes|Criatura — Guerrero elemental|Siempre que juegues una habilidad activada de un Elemental, los Cauterizadores incesantes obtienen +1/+0 hasta el final del turno.
Celestial Ancient|Ancestro celestial|Criatura — Elemental|Vuela.\nSiempre que lances un hechizo de encantamiento, pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controlas.
Celestial Archon|Arconte celestial|Criatura encantamiento — Arconte|Concesión {5}{W}{W} (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\nVuela, daña primero.\nLa criatura encantada obtiene +4/+4 y tiene las habilidades de volar y dañar primero.
Celestial Colonnade|Columnata celestial|Tierra|La Columnata celestial entra al campo de batalla girada.\n{T}: Agrega {W} o {U} a tu reserva de maná.\n{3}{W}{U}: Hasta el final del turno, la Columnata celestial es una criatura Elemental blanca y azul 4/4 con las habilidades de volar y vigilancia. Sigue siendo una tierra.
Celestial Convergence|Convergencia Celestial|Encantamiento|La Convergencia Celestial entra en juego con siete contadores de presagio sobre él.\nAl comienzo de tu mantenimiento, quita un contador de presagio de la Convergencia Celestial. Si no hay contadores de presagio en la Convergencia Celestial, el jugador con el mayor total de vidas gana la partida. Si dos o más jugadores están empatados para el mayor total de vidas, el juego es un empate.
Celestial Crusader|Cruzado celestial|Criatura — Espíritu|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.)\nFracción de segundo (Mientras este hechizo esté en la pila, los jugadores no pueden jugar hechizos o habilidades activadas que no sean habilidades de maná.)\nVuela.\nLas otras criaturas blancas obtienen +1/+1.
Celestial Dawn|Aurora celestial|Encantamiento|Las tierras que controlas son llanuras.
Celestial Flare|Fulgor celestial|Instantáneo|El jugador objetivo sacrifica una criatura atacante o bloqueadora.
Celestial Force|Fuerza celestial|Criatura — Elemental|Al comienzo de cada mantenimiento, ganas 3 vidas.
Celestial Gatekeeper|Portero celestial|Criatura — Clérigo ave|Vuela.\nCuando el Portero celestial vaya a un cementerio desde el juego, remuévelo del juego, luego regresa hasta dos cartas objetivo de Ave y/o Clérigo de tu cementerio al juego.
Celestial Kirin|Kirin celestial|Criatura Legendaria - Espíritu Kirin|Vuela.
Celestial Mantle|Manto celestial|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +3/+3.\nSiempre que la criatura encantada haga daño de combate a un jugador, duplica el total de vidas de su controlador.
Celestial Messenger|Mensajero celestial|Criatura — Espíritu ave|Destello. (Puedes lanzar esta carta en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nVuela.\nEl Mensajero celestial obtiene +1/+1 mientras controles un planeswalker Yanling.
Celestial Prism|Prisma celestial|Artefacto|{2}, {T}: añade un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Celestial Purge|Purga celestial|Instantáneo|Exilia el permanente negro o rojo objetivo.
Celestial Sword|Espada celestial|Artefacto|{3}, {T}: la criatura objetivo de tu control obtiene +3/+3 hasta el final del turno. Destrúyela al final del turno. Una criatura destruida de esta manera no puede ser regenerada.
Cellar Door|Puerta del sótano|Artefacto|{3}, {T}: El jugador objetivo pone la última carta de su biblioteca en su cementerio. Si es una carta de criatura, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negro 2/2.
Cemetery Gate|Puerta de cementario|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nProtección de negro.
Cemetery Puca|Puca del cementerio|Criatura — Metamorfo|Siempre que una criatura vaya a un cementerio desde el juego, puedes pagar {1}. Si lo haces, el Puca del cementerio es una copia de esa criatura y gana esta habilidad.
Cemetery Reaper|Segador del cementerio|Criatura — Zombie|Las otras criaturas Zombie que controlas obtienen +1/+1.\n{2}{B}, {T}: Exilia la carta de criatura objetivo de un cementerio. Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negra 2/2.
Cemetery Recruitment|Leva sepulcral|Conjuro|Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano. Si es una carta de Zombie, roba una carta.
Cenn's Enlistment|Reclutamiento del cenn|Conjuro|Pon en juego dos fichas de criatura Soldado Kithkin blancas 1/1.\nDesandar. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio descartando una carta de tierra además de pagar sus otros costes.)
Cenn's Heir|Heredero del cenn|Criatura — Soldado kithkin|Siempre que el Heredero del Cenn ataque, obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada otro Kithkin atacante.
Cenn's Tactician|Estratega del Cenn|Criatura — Soldado kithkin|{W}, {T}: Pon un contador +1/+1 sobre la criatura Soldado objetivo.\nCada criatura que controlas que tiene un contador +1/+1 sobre ella puede bloquear una criatura adicional.
Censor|Censurar|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {1}.\nCiclo {U}. ({U}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Centaur Archer|Arquero centauro|Criatura - Arquero Centauro|{T}: el Arquero centauro hace 1 punto de daño a la criatura objetivo con la habilidad de volar.
Centaur Battlemaster|Maestro de guerra centauro|Criatura — Guerrero centauro|Heroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo al Maestro de guerra centauro, pon tres contadores +1/+1 sobre el Maestro de guerra centauro.
Centaur Chieftain|Cacique centauro|Criatura — Centauro|Prisa.\nUmbral - Cuando el Cacique centauro entre en juego, las criaturas que controles obtienen +1/+1 y ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno. (Tienes umbral si hay siete o más cartas en tu cementerio.)
Centaur Courser|Cazador centauro|Criatura - Guerrero Centauro|
Centaur Garden|Jardín de centauros|Tierra|{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná. El Jardín de centauros te hace 1 punto de daño.\nUmbral {G}, {T}, sacrificar el Jardín de centauros: La criatura objetivo obtiene +3/+3 hasta el final del turno. (Juega esta habilidad sólo si hay siete o más cartas en tu cementerio.)
Centaur Glade|Claro de centauros|Encantamiento|{2}{G}{G}: Pon en juego una ficha de criatura Centauro verde 3/3.
Centaur Healer|Sanador centauro|Criatura — Clérigo centauro|Cuando el Sanador centauro entre al campo de batalla, ganas 3 vidas.
Centaur Nurturer|Cultivador centauro|Criatura — Druida centauro|Cuando el Cultivador centauro entre al campo de batalla, ganas 3 vidas.\n{T}: Agrega un maná de cualquier color.
Centaur Omenreader|Leepresagios centauro|Criatura nevada — Chamán centauro|Mientras la Leepresagios centauro esté girada te cuesta {2} menos jugar los hechizos de criatura.
Centaur Peacemaker|Centaura pacificadora|Criatura — Clérigo centauro|Cuando la Centaura pacificadora entre al campo de batalla, cada jugador gana 4 vidas.
Centaur Rootcaster|Centauro echaraíces|Criatura — Druida centauro|Siempre que el Centauro echaraíces haga daño de combate a un jugador, puedes buscar en tu biblioteca una carta de tierra básica y poner en juego esa carta girada. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Centaur Safeguard|Protector centauro|Criatura — Guerrero centauro|({G/W} puede pagarse con {G} o con {W}.)\nCuando el Protector centauro vaya a un cementerio desde el juego, puedes ganar 3 vidas.
Centaur Veteran|Veterano centauro|Criatura — Centauro|Arrolla.\n{G}, descartar una carta de tu mano: Regenera al Veterano centauro.
Centaur Vinecrasher|Centauro enredadera|Criatura — Centauro planta|Arrolla.\nEl Centauro enredadera entra al campo de batalla con una cantidad de contadores +1/+1 sobre él igual a la cantidad de cartas de tierra en todos los cementerios.\nSiempre que una carta de tierra vaya a un cementerio desde cualquier lugar, puedes pagar {G}{G}. Si lo haces, regresa el Centauro enredadera de tu cementerio a tu mano.
Centaur's Herald|Heraldo del centauro|Criatura — Explorador elfo|{2}{G}, sacrificar la Heraldo del centauro: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Centauro verde 3/3.
Center Soul|Concentrar el espíritu|Instantáneo|La criatura objetivo que controlas gana protección contra el color de tu elección hasta el final del turno.\nRebote. (Si lanzas este hechizo de tu mano, exílialo en cuanto se resuelve. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, puedes lanzar esta carta desde el exilio sin pagar su coste de maná.)
Cephalid Aristocrat|Aristócrata cefálido|Criatura — Cefálido|Siempre que el Aristócrata cefálido sea objetivo de un hechizo o habilidad, pon las dos cartas de la parte superior de tu biblioteca en tu cementerio.
Cephalid Broker|Corredor cefálido|Criatura — Cefálido|{T}: El jugador objetivo roba dos cartas, luego descarta dos cartas de su mano.
Cephalid Coliseum|Coliseo cefálido|Tierra|{T}: Agrega {U} a tu reserva de maná. El Coliseo cefálido te hace 1 punto de daño.\nUmbral {U}, {T}, sacrificar el Coliseo cefálido: El jugador objetivo roba tres cartas, luego descarta tres cartas de su mano. (Juega esta habilidad sólo si hay siete o más cartas en tu cementerio.)
Cephalid Constable|Agente cefálido|Criatura - Hechicero Cefálido|Siempre que el Agente cefálido haga daño de combate a un jugador, regresa hasta esa misma cantidad de permanentes objetivo que controla ese jugador a las manos de sus propietarios.
Cephalid Illusionist|Ilusionista cefálido|Criatura — Hechicero cefálido|Siempre que el Ilusionista cefálido sea objetivo de un hechizo o habilidad, pon las tres cartas de la parte superior de tu biblioteca en tu cementerio.\n{2}{U}, {T}: Este turno prevén todo el daño de combate que se le fuera a hacer y que fuera a hacer la criatura objetivo que controles.
Cephalid Inkshrouder|Velodetinta cefálido|Criatura — Cefálido|Descartar una carta de tu mano: El Velodetinta cefálido no puede ser objetivo de hechizos o habilidades y es imbloqueable este turno.
Cephalid Looter|Saqueador cefálido|Criatura — Cefálido|{T}: El jugador objetivo roba una carta, luego descarta una carta de su mano.
Cephalid Pathmage|Mago alternativo cefálido|Criatura — Hechicero cefálido|El Mago alternativo cefálido es imbloqueable.\n{T}, sacrificar el Mago alternativo cefálido: La criatura objetivo es imbloqueable este turno.
Cephalid Retainer|Servidor cefálido|Criatura — Cefálido|{U}{U}: Gira la criatura objetivo que no tenga la habilidad de volar.
Cephalid Sage|Sabio cefálido|Criatura — Cefálido|Umbral - Cuando el Sabio cefálido entre en juego, roba tres cartas, luego descarta dos cartas de tu mano. (Tienes umbral si hay siete o más cartas en tu cementerio.)
Cephalid Scout|Explorador cefálido|Criatura — Hechicero cefálido|Vuela.\n{2}{U}, sacrificar una tierra: Roba una carta.
Cephalid Shrine|Altar cefálido|Encantamiento|Siempre que un jugador juegue un hechizo, contrarresta ese hechizo a menos que ese jugador pague {X}, donde X es el número de cartas que haya en todos los cementerios con el mismo nombre que el hechizo.
Cephalid Snitch|Soplón cefálido|Criatura — Hechicero cefálido|Sacrificar el Soplón cefálido: La criatura objetivo pierde protección contra negro hasta el final del turno.
Cephalid Vandal|Vándalo cefálido|Criatura — Cefálido|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de trituración sobre el Vándalo cefálido. Luego por la carta de la parte superior de tu biblioteca en tu cementerio por cada contador de trituración que haya sobre el Vándalo cefálido.
Cerebral Eruption|Erupción cerebral|Conjuro|El oponente objetivo muestra la primera carta de su biblioteca. La Erupción cerebral hace daño igual al coste de maná convertido de la carta mostrada a ese jugador y a cada criatura que controla. Si se muestra una carta de tierra de esta manera, regresa la Erupción cerebral a la mano de su propietario.
Cerebral Vortex|Vórtice cerebral|Instantáneo|El jugador objetivo roba dos cartas, luego el Vórtice cerebral hace daño a ese jugador igual al número de cartas que haya robado este turno.
Ceremonial Guard|Guardia ceremonial|Criatura - Soldado Humano|Cuando el Guardia ceremonial ataca o bloquea, destrúyelo al final del combate.
Ceremonious Rejection|Rechazo ceremonial|Instantáneo|Contrarresta el hechizo incoloro objetivo.
Cerodon Yearling|Primal cerodonte|Criatura — Bestia|Vigilancia, prisa.
Certain Death|Muerte segura|Conjuro|Destruye la criatura objetivo. Su controlador pierde 2 vidas y tú ganas 2 vidas.
Cerulean Drake|Draco cerúleo|Criatura — Draco|Vuela.\nProtección contra rojo. (Esta criatura no puede ser bloqueada, hecha objetivo, recibir daño, estar encantada o ser equipada por nada rojo.)\nSacrificar el Draco cerúleo: Contrarresta el hechizo objetivo que te hace objetivo.
Cerulean Sphinx|Esfinge cerúlea|Criatura — Esfinge|Vuela.\n{U}: El propietario de la Esfinge cerúlea la baraja en su biblioteca.
Cerulean Wisps|Centellas cerúleas|Instantáneo|La criatura objetivo es azul hasta el final del turno. Endereza esa criatura.\nRoba una carta.
Cerulean Wyvern|Wyvern cerúleo|Criatura - Draco|Vuela, protección de verde.
Cessation|Cese|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede atacar.\nCuando el Cese vaya a un cementerio desde el juego, devuelve el Cese a la mano de su propietario.
Ceta Disciple|Discípula Ceta|Criatura - Hechicero Tritón|{R}, {T}: La criatura objetivo obtiene +2/+0 hasta el final del turno.\n{G}, {T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Ceta Sanctuary|Santuario Ceta|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si controlas un permanente rojo o verde, roba una carta; luego descarta una carta de tu mano. Si controlas un permanente rojo y uno verde, en vez de eso, roba dos cartas; luego descarta una carta de tu mano.
Cetavolver|Cetavolver|Criatura - Volver|Estímulo {1}{R} y/o {G}.\nSi pagaste el coste del estimulo {1}{R}, el Cetavolver entra en juego con dos contadores +1/+1 sobre él y tiene la habilidad de dañar primero. Si pagaste el coste del estimulo {G}, el Cetavolver entra en juego con un contador +1/+1 sobre él y con la habilidad de arrollar.
Chain Reaction|Reacción en cadena|Conjuro|La Reacción en cadena hace X puntos de daño a cada criatura, donde X es el número de criaturas en el campo de batalla.
Chain Stasis|Estasis en cadena|Instantáneo|Gira o endereza la criatura objetivo. Luego el controlador de esa criatura puede pagar {2}{U}. Si el jugador lo hace, puede poner una copia de este hechizo en la pila. Puede elegir un nuevo objetivo para esta copia.
Chain of Acid|Cadena de ácido|Conjuro|Destruye el permanente objetivo que no sea criatura. Luego el controlador de ese permanente puede copiar este hechizo y puede elegir un objetivo nuevo para esa copia.
Chain of Plasma|Cadena de plasma|Instantáneo|La Cadena de plasma hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Luego ese jugador o el controlador de esa criatura puede descartar una carta de su mano. Si el jugador lo hace, puede copiar este hechizo y puede elegir un nuevo objetivo para esa copia.
Chain of Silence|Cadena de silencio|Instantáneo|Prevén todo el daño que fuera a hacer la criatura objetivo este turno. El controlador de esa criatura puede sacrificar una tierra. Si el jugador lo hace, puede copiar este hechizo y puede elegir un nuevo objetivo para esa copia.
Chain of Smog|Cadena de niebla tóxica|Conjuro|El jugador objetivo descarta dos cartas de su mano. Ese jugador puede copiar este hechizo y puede elegir un objetivo nuevo para esa copia.
Chain of Vapor|Cadena de vapor|Instantáneo|Regresa el permanente objetivo que no sea tierra a la mano de su propietario. Luego el controlador de ese permanente puede sacrificar una tierra. Si el jugador lo hace, puede copiar este hechizo y puede elegir un nuevo objetivo para esa copia.
Chain to Memory|Encadenarse al recuerdo|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -4/-0 hasta el final del turno. Adivina 2.
Chainbreaker|Rompecadenas|Criatura artefacto — Espantapájaros|El Rompecadenas entra en juego con dos contadores -1/-1 sobre él.\n{3}, {T}: Remueve un contador -1/-1 de la criatura objetivo.
Chained Throatseeker|Buscagarganta encadenado|Criatura — Horror|Infectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)\nEl Buscagarganta encadenado no puede atacar a menos que el jugador defensor esté envenenado.
Chained to the Rocks|Encadenado a las rocas|Encantamiento — Aura|Encantar una montaña que controlas.\nCuando Encadenado a las rocas entre al campo de batalla, exilia la criatura objetivo que controla un oponente hasta que Encadenado a las rocas deje el campo de batalla. (Esa criatura regresa bajo el control de su propietario.)
Chainer's Edict|Edicto de Cadenero|Conjuro|El jugador objetivo sacrifica una criatura.\nRetrospectiva {5}{B}{B}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Chainer's Torment|Tormento de Cadenero|Encantamiento — Saga|(En cuanto esta Saga entre y después de tu paso de robar, agrega un contador de sabiduría. Sacrifícala después de III.)\nI, II — El Tormento de Cadenero hace 2 puntos de daño a cada oponente y tú ganas 2 vidas.\nIII — Crea una ficha de criatura Horror Pesadilla negra X/X, donde X es la mitad de tu total de vidas, redondeando hacia arriba. Te hace X puntos de daño.
Chainer, Dementia Master|Cadenero, maestro de demencia|Criatura — Sicario legendario|Todas las Pesadillas obtienen +1/+1.\n{B}{B}{B}, pagar 3 vidas: Pon en juego bajo tu control la carta objetivo de criatura de un cementerio. Esa criatura es negra y es Pesadilla además de su tipo de criatura.\nCuando Cadenero, maestro de demencia salga del juego, remueve del juego todas las Pesadillas.
Chainer, Nightmare Adept|Cadenero, adepto de las pesadillas|Criatura legendaria — Sicario humano|Descartar una carta: Puedes lanzar una carta de criatura desde tu cementerio este turno. Activa esta habilidad solo una vez por turno.\nSiempre que una criatura que no sea ficha entre al campo de batalla bajo tu control, si no la lanzaste desde tu mano, gana la habilidad de prisa hasta tu próximo turno.
Chainflinger|Tiracadenas|Criatura — Bestia|{1}{R}, {T}: El Tiracadenas hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.\nUmbral {2}{R}, {T}: El Tiracadenas hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. (Juega esta habilidad sólo si hay siete o más cartas en tu cementerio.)
Chainweb Aracnir|Arácnir tela de cadenas|Criatura — Araña|Alcance.\nCuando la Arácnir tela de cadenas entre al campo de batalla, hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la criatura objetivo con la habilidad de volar que controla un oponente.\nEscapatoria—{3}{G}{G}, exiliar otras cuatro cartas de tu cementerio. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de escapatoria.)\nLa Arácnir tela de cadenas escapa con tres contadores +1/+1 sobre ella.
Chainwhip Cyclops|Cíclope cadenalátigo|Criatura — Guerrero cíclope|{3}{R}: La criatura objetivo no puede bloquear este turno.
Chalice of Death|Cáliz de la muerte|Artefacto|{T}: El jugador objetivo pierde 5 vidas.
Chalice of Life|Cáliz de la vida|Artefacto|{T}: Ganas 1 vida. Luego, si tienes al menos 10 o más vidas que tu total de vidas inicial, transforma el Cáliz de la vida.
Chalice of the Void|Cáliz del vacío|Artefacto|El Cáliz del vacío entra en juego con X contadores de carga sobre él.\nSiempre que un jugador juegue un hechizo con coste de maná convertido igual al número de contadores de carga sobre el Cáliz del vacío, contrarresta ese hechizo.
Challenger Troll|Trol desafiante|Criatura — Trol|Cada criatura que controlas con fuerza de 4 o más no puede ser bloqueada por más de una criatura.
Chamber Sentry|Centinela de la Cámara|Criatura artefacto — Constructo|El Centinela de la Cámara entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre él por cada color de maná usado para lanzarlo.\n{X}, {T}, remover X contadores +1/+1 del Centinela de la Cámara: Hace X puntos de daño a cualquier objetivo.\n{W}{U}{B}{R}{G}: Regresa el Centinela de la Cámara de tu cementerio a tu mano.
Chamber of Manipulation|Cámara de manipulación|Encantar tierra|La tierra encantada tiene: "{T}, descartar una carta de tu mano: Gana el control de la criatura objetivo hasta el final del turno".
Chambered Nautilus|Nautilo acorazado|Criatura - Bestia Nautilo|Siempre que el Nautilo acorazado sea bloqueado, puedes robar una carta.
Chameleon Blur|Esfumado camaleónico|Instantáneo|Prevén todo el daño que las criaturas fueran a hacer a los jugadores este turno.
Chameleon Colossus|Coloso camaleónico|Criatura — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura en todo momento.)Protección contra negro.\n{2}{G}{G}: El Coloso camaleónico obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es su fuerza.
Chameleon Spirit|Espíritu camaleón|Criatura - Espíritu Ilusión|Cuando el Espíritu camaleón entra en juego, elige un color.\nLa fuerza y la resistencia del Espíritu camaleón son igual al número de permanentes del color elegido que controla el oponente.
Champion of Arashin|Campeona de Arashin|Criatura — Guerrero perro|Vínculo vital. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)
Champion of Dusk|Campeón del Crepúsculo|Criatura — Caballero vampiro|Cuando el Campeón del Crepúsculo entre al campo de batalla, robas X cartas y pierdes X vidas, donde X es la cantidad de Vampiros que controlas.
Champion of Lambholt|Campeona de Lambholt|Criatura — Guerrero humano|Las criaturas con fuerza menor a la fuerza de la Campeona de Lambholt no pueden bloquear a las criaturas que controlas.\nSiempre que otra criatura entre al campo de batalla bajo tu control, pon un contador +1/+1 sobre la Campeona de Lambholt.
Champion of Rhonas|Campeona de Rhonas|Criatura — Guerrero chacal|Puedes espolear a la Campeona de Rhonas en cuanto ataque. Cuando lo hagas, puedes poner en el campo de batalla una carta de criatura de tu mano. (Una criatura espoleada no se enderezará durante tu próximo paso de enderezar.)
Champion of Stray Souls|Campeón de las almas descarriadas|Criatura — Guerrero esqueleto|{3}{B}{B}, {T}, sacrificar otras X criaturas: Regresa X cartas de criatura objetivo de tu cementerio al campo de batalla.\n{5}{B}{B}: Pon al Campeón de las almas descarriadas en la parte superior de tu biblioteca desde tu cementerio.
Champion of Wits|Campeona del ingenio|Criatura — Hechicero naga|Cuando la Campeona del ingenio entre al campo de batalla, puedes robar una cantidad de cartas igual a su fuerza. Si lo haces, descarta dos cartas.\nEternizar {5}{U}{U}. ({5}{U}{U}, exiliar esta carta de tu cementerio: Crea una ficha que es una copia de esta carta, excepto que es un Hechicero Naga Zombie negro 4/4 sin coste de maná. Activa la habilidad de eternizar solo como un conjuro.)
Champion of the Flame|Campeón de la Llama|Criatura — Guerrero humano|Arrolla.\nEl Campeón de la Llama obtiene +2/+2 por cada Aura y Equipo anexados a él.
Champion of the Parish|Campeón de la parroquia|Criatura — Soldado humano|Siempre que otro Humano entre al campo de batalla bajo tu control, pon un contador +1/+1 sobre el Campeón de la parroquia.
Champion's Drake|Draco del campeón|Criatura — Draco|Vuela.\nEl Draco del campeón obtiene +3/+3 mientras controles una criatura con tres o más contadores de nivel sobre ella.
Champion's Helm|Casco del campeón|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+2.\nMientras la criatura equipada sea legendaria, tiene antimaleficio. (No puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)\nEquipar {1}.
Chance Encounter|Encuentro fortuito|Encantamiento|Siempre que ganes un lanzamiento de moneda, pon un contador de suerte sobre el Encuentro fortuito.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si el Encuentro fortuito tiene diez o más contadores de suerte sobre él, ganas el juego.
Chance for Glory|Oportunidad para la gloria|Instantáneo|Las criaturas que controlas ganan la habilidad de indestructible. Juega un turno adicional después de este. Al comienzo del paso final de ese turno, pierdes el juego.
Chancellor of the Annex|Canciller del Anexo|Criatura — Ángel|Puedes mostrar esta carta de tu mano inicial. Si lo haces, cuando cada oponente lance su primer hechizo del juego, contrarresta ese hechizo a menos que ese jugador pague {1}.\nVuela.\nSiempre que un oponente lance un hechizo, contrarréstalo a menos que ese jugador pague {1}.
Chancellor of the Dross|Canciller del Dros|Criatura — Vampiro|Puedes mostrar esta carta de tu mano inicial. Si lo haces, al comienzo del primer mantenimiento, cada oponente pierde 3 vidas, luego tú ganas vidas igual a la cantidad de vidas perdida de esta manera.\nVuela, vínculo vital.
Chancellor of the Forge|Canciller de la fragua|Criatura — Gigante|Puedes mostrar esta carta de tu mano inicial. Si lo haces, al comienzo del primer mantenimiento, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Trasgo roja 1/1 con la habilidad de prisa.\nCuando el Canciller de la fragua entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla X fichas de criatura Trasgo rojas 1/1 con la habilidad de prisa, donde X es el número de criaturas que controlas.
Chancellor of the Spires|Canciller de los chapiteles|Criatura — Esfinge|Puedes mostrar esta carta de tu mano inicial. Si lo haces, al comienzo del primer mantenimiento, cada oponente pone las primeras siete cartas de su biblioteca en su cementerio.\nVuela.\nCuando el Canciller de los chapiteles entre al campo de batalla, puedes lanzar la carta de instantáneo o conjuro objetivo del cementerio de un oponente sin pagar su coste de maná.
Chancellor of the Tangle|Canciller de la Maraña|Criatura — Bestia|Puedes mostrar esta carta de tu mano inicial. Si lo haces, al comienzo de tu primera fase principal, agrega {G} a tu reserva de maná.\nVigilancia, alcance.
Chance|Suerte|Conjuro|Secuela. (Lanza este hechizo solo desde tu cementerio. Luego exílialo.)\nDescarta cualquier cantidad de cartas, luego roba esa misma cantidad de cartas.
Chandler|Chandler|Criatura Legendaria - Bribón Humano|{R}{R}{R}, {T}: destruye la criatura artefacto objetivo.
Chandra Ablaze|Chandra en llamas|Planeswalker — Chandra|+1: Descarta una carta. Si se descarta una carta roja de esta manera, Chandra en llamas hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\n-2: Cada jugador descarta su mano, luego roba tres cartas.\n-7: Lanza cualquier cantidad de cartas de instantáneo o conjuro de tu cementerio sin pagar su coste de maná.
Chandra Nalaar|Chandra Nalaar|Caminante de planos — Chandra|+1: Chandra Nalaar hace 1 punto de daño al jugador objetivo.\n-X: Chandra Nalaar hace X puntos de daño a la criatura objetivo.\n-8: Chandra Nalaar hace 10 puntos de daño al jugador objetivo y a cada criatura que controla.
Chandra's Defeat|Derrota de Chandra|Instantáneo|La Derrota de Chandra hace 5 puntos de daño a la criatura roja o planeswalker rojo objetivo. Si ese permanente es una planeswalker Chandra, puedes descartar una carta. Si lo haces, roba una carta.
Chandra's Embercat|Fuelino de Chandra|Criatura — Felino elemental|{T}: Agrega {R}. Usa este maná solo para lanzar un hechizo de Elemental o un hechizo de planeswalker Chandra.
Chandra's Flame Wave|Ola ardiente de Chandra|Conjuro|La Ola ardiente de Chandra hace 2 puntos de daño al jugador objetivo y a cada criatura que controla ese jugador. Busca en tu biblioteca y/o cementerio una carta llamada Chandra, Furia de las Llamas, muéstrala y ponla en tu mano. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala.
Chandra's Fury|Furia de Chandra|Instantáneo|La Furia de Chandra hace 4 puntos de daño al jugador objetivo y 1 punto de daño a cada criatura que controla ese jugador.
Chandra's Ignition|Ignición de Chandra|Conjuro|La criatura objetivo que controlas hace una cantidad de daño igual a su fuerza a cada otra criatura y cada oponente.
Chandra's Outburst|Explosión de Chandra|Conjuro|La Explosión de Chandra hace 4 puntos de daño al jugador o planeswalker objetivo.\nBusca en tu biblioteca y/o cementerio una carta llamada Chandra, piromante audaz, muéstrala y ponla en tu mano. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala.
Chandra's Outrage|Indignación de Chandra|Instantáneo|La Indignación de Chandra hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo y 2 puntos de daño al controlador de esa criatura.
Chandra's Phoenix|Fénix de Chandra|Criatura — Fénix|Vuela.\nPrisa. (Esta criatura puede atacar y {T} tan pronto como entra bajo tu control.)Siempre que un oponente reciba daño de un hechizo de instantáneo o de conjuro rojo que controles o de un planeswalker rojo que controles, regresa el Fénix de Chandra de tu cementerio a tu mano.
Chandra's Pyrohelix|Pirohélice de Chandra|Instantáneo|La Pirohélice de Chandra hace 2 puntos de daño divididos como elijas entre una o dos criaturas y/o jugadores objetivo.
Chandra's Regulator|Regulador de Chandra|Artefacto legendario|Siempre que actives una habilidad de lealtad de un planeswalker Chandra, puedes pagar {1}. Si lo haces, copia esa habilidad. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.\n{1}, {T}, descartar una carta de Montaña o una carta roja: Roba una carta.
Chandra's Revolution|Revolución de Chandra|Conjuro|La Revolución de Chandra hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo. Gira la tierra objetivo. Esa tierra no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Chandra's Spitfire|Escupefuego de Chandra|Criatura — Elemental|Vuela.\nSiempre que un oponente reciba daño que no sea de combate, el Escupefuego de Chandra obtiene +3/+0 hasta el final del turno.
Chandra's Triumph|Triunfo de Chandra|Instantáneo|El Triunfo de Chandra hace 3 puntos de daño a la criatura o planeswalker objetivo que controla un oponente. Si controlas un planeswalker Chandra, en vez de eso, el Triunfo de Chandra hace 5 puntos de daño a ese permanente.
Chandra, Acolyte of Flame|Chandra, acólita de la llama|Planeswalker legendario — Chandra|0: Pon un contador de lealtad sobre cada planeswalker rojo que controlas.\n0: Crea dos fichas de criatura Elemental rojas 1/1. Ganan la habilidad de prisa. Sacrifícalas al comienzo del próximo paso final.\n−2: Puedes lanzar la carta de instantáneo o de conjuro objetivo con coste de maná convertido de 3 o menos desde tu cementerio. Si esa carta fuera a ir a tu cementerio este turno, en vez de eso, exíliala.
Chandra, Awakened Inferno|Chandra, el Infierno Despertado|Planeswalker legendario — Chandra|Este hechizo no puede ser contrarrestado.\n+2: Cada oponente obtiene un emblema con "Al comienzo de tu mantenimiento, este emblema te hace 1 punto de daño".\n−3: Chandra, el Infierno Despertado hace 3 puntos de daño a cada criatura que no sea Elemental.\n−X: Chandra, el Infierno Despertado hace X puntos de daño a la criatura o planeswalker objetivo. Si un permanente que recibió daño de esta manera fuera a morir este turno, en vez de eso, exílialo.
Chandra, Bold Pyromancer|Chandra, piromante audaz|Planeswalker legendario — Chandra|+1: Agrega {R}{R}. Chandra, piromante audaz hace 2 puntos de daño al jugador objetivo.\n−3: Chandra, piromante audaz hace 3 puntos de daño a la criatura o planeswalker objetivo.\n−7: Chandra, piromante audaz hace 10 puntos de daño al jugador objetivo y a cada criatura y planeswalker que este jugador controla.
Chandra, Fire Artisan|Chandra, artesana del fuego|Planeswalker legendario — Chandra|Siempre que uno o más contadores de lealtad se remuevan de Chandra, artesana del fuego, hace esa misma cantidad de daño al oponente o planeswalker objetivo.\n+1: Exilia la primera carta de tu biblioteca. Puedes jugar esa carta este turno.\n−7: Exilia las siete primeras cartas de tu biblioteca. Puedes jugarlas este turno.
Chandra, Fire of Kaladesh|Chandra, el fuego de Kaladesh|Criatura legendaria — Chamán humano|Siempre que lances un hechizo rojo, endereza a Chandra, el fuego de Kaladesh.\n{T}: Chandra, el fuego de Kaladesh hace 1 punto de daño al jugador objetivo. Si Chandra ha hecho 3 o más puntos de daño este turno, exíliala, luego regrésala al campo de batalla transformada bajo el control de su propietario.
Chandra, Flame's Fury|Chandra, Furia de las Llamas|Planeswalker legendario — Chandra|+1: Chandra, Furia de las Llamas hace 2 puntos de daño a cualquier objetivo.\n−2: Chandra, Furia de las Llamas hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo y 2 puntos de daño al controlador de esa criatura.\n−8: Chandra, Furia de las Llamas hace 10 puntos de daño al jugador objetivo y a cada criatura que controla ese jugador.
Chandra, Flamecaller|Chandra, Invocallamas|Planeswalker — Chandra|+1: Pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Elemental rojas 3/1 con la habilidad de prisa. Exílialas al comienzo del próximo paso final.\n0: Descarta todas las cartas en tu mano. Luego, roba esa misma cantidad de cartas más una.\n−X: Chandra, Invocallamas hace X puntos de daño a cada criatura.
Chandra, Novice Pyromancer|Chandra, piromante novata|Planeswalker legendario — Chandra|+1: Los Elementales que controlas obtienen +2/+0 hasta el final del turno.\n−1: Agrega {R}{R}.\n−2: Chandra, piromante novata hace 2 puntos de daño a cualquier objetivo.
Chandra, Pyrogenius|Chandra, pirogenia|Planeswalker — Chandra|+2: Chandra, pirogenia hace 2 puntos de daño a cada oponente.\n−3: Chandra, pirogenia hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo.\n−10: Chandra, pirogenia hace 6 puntos de daño al jugador objetivo y a cada criatura que controla.
Chandra, Pyromaster|Chandra, piromaestra|Planeswalker — Chandra|+1: Chandra, piromaestra hace 1 punto de daño al jugador objetivo y 1 punto de daño a hasta una criatura objetivo que controla ese jugador. Esa criatura no puede bloquear este turno.\n0: Exilia la primera carta de tu biblioteca. Puedes jugar esa carta este turno.\n-7: Exilia las diez primeras cartas de tu biblioteca. Elige una carta de instantáneo o de conjuro exiliada de esta forma y cópiala tres veces. Puedes lanzar las copias sin pagar sus costes de maná.
Chandra, Roaring Flame|Chandra, llamarada rugiente|Planeswalker — Chandra|+1: Chandra, llamarada rugiente hace 2 puntos de daño al jugador objetivo.\n-2: Chandra, llamarada rugiente hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo.\n-7: Chandra, llamarada rugiente hace 6 puntos de daño a cada oponente. Cada jugador que recibió daño de esta manera obtiene un emblema con "Al comienzo de tu mantenimiento, este emblema te hace 3 puntos de daño".
Chandra, Torch of Defiance|Chandra, aurora de la rebeldía|Planeswalker — Chandra|+1: Exilia la primera carta de tu biblioteca. Puedes lanzar esa carta. Si no lo haces, Chandra, aurora de la rebeldía hace 2 puntos de daño a cada oponente.\n+1: Agrega {R}{R} a tu reserva de maná.\n−3: Chandra, aurora de la rebeldía hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo.\n-7: Obtienes un emblema con "Siempre que lances un hechizo, este emblema hace 5 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo'".
Chandra, the Firebrand|Chandra, la instigadora|Planeswalker — Chandra|+1: Chandra, la instigadora hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.\n-2: Cuando lances tu próximo hechizo de instantáneo o de conjuro este turno, copia ese hechizo. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.\n-6: Chandra, la instigadora hace 6 puntos de daño a cada una de hasta seis criaturas y/o jugadores objetivo.
Change of Heart|Cambio de opinión|Instantáneo|Recuperar {3} (Puedes pagar {3} adicionales cuando ejecutes este hechizo, Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nLa criatura objetivo no puede atacar este turno.
Changeling Berserker|Berserker cambiaformas|Criatura — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura en todo momento.)\nPrisa.\nAmparar una criatura. (Cuando esto entre en juego, sacrifícalo a menos que remuevas del juego otra criatura que controlas. Cuando esto deje el juego, esa carta regresa al juego.)
Changeling Hero|Héroe cambiaformas|Criatura — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura en todo momento.)\nAmparar una criatura. (Cuando esto entre en juego, sacrifícalo a menos que remuevas del juego otra criatura que controlas. Cuando esto deje el juego, esa carta regresa al juego.)\nVínculo vital. (Siempre que esta criatura haga daño, ganas esa cantidad de vida.)
Changeling Outcast|Cambiaformas desterrado|Criatura — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura.)\nEl Cambiaformas desterrado no puede bloquear y no puede ser bloqueado.
Changeling Sentinel|Centinela cambiaformas|Criatura — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura en todo momento.)\nVigilancia.
Changeling Titan|Titán cambiaformas|Criatura — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura en todo momento.)\nAmparar una criatura. (Cuando esto entre en juego, sacrifícalo a menos que remuevas del juego otra criatura que controlas. Cuando esto deje el juego, esa carta regresa al juego.)
Channel Harm|Encauzar los estragos|Instantáneo|Prevén todo el daño que fueran a hacer fuentes que no controlas a ti y a los permanentes que controlas este turno. Si se previene daño de esta manera, puedes hacer que Encauzar los estragos haga esa misma cantidad de daño a la criatura objetivo.
Channel the Suns|Canalizar los soles|Conjuro|Agrega {W}{U}{B}{R}{G} a tu reserva de maná.
Channeler Initiate|Iniciada canalizadora|Criatura — Druida humano|Cuando la Iniciada canalizadora entre al campo de batalla, pon tres contadores -1/-1 sobre la criatura objetivo que controlas.\n{T}, remover un contador -1/-1 de la Iniciada canalizadora: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Channel|Canalizar|Conjuro|Hasta el final del turno, cuando juegues una habilidad de maná puedes pagar 1 vida. Si lo haces, añade 1 a tu reserva de maná.
Chant of Vitu-Ghazi|Cántico de Vitu-Ghazi|Instantáneo|Convocar (Cada criatura que gires al jugar este hechizo reduce su coste en {1} o en un maná del color de esa criatura.)\nPrevén todo el daño que fueran a hacer las criaturas este turno. Ganas 1 vida por cada punto de daño prevenido de esta manera.
Chant of the Skifsang|Canto de los skifsang|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene -13/-0.
Chaos Charm|Amuleto del caos|Instantáneo|Elige una -\n• Destruye el muro objetivo\n• el Amuleto del caos hace 1 punto de daño a la criatura objetivo\n• la criatura objetivo gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)
Chaos Harlequin|Arlequín del Caos|Criatura - Humano|
Chaos Imps|Diablillos del caos|Criatura — Diablillo|Vuela.\nDesatar. (Puedes hacer que esta criatura entre al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella. No puede bloquear mientras tenga un contador +1/+1 sobre ella.)\nLos Diablillos del caos tienen la habilidad de arrollar mientras tengan un contador +1/+1 sobre ellos.
Chaos Lord|Señor del Caos|Criatura - Humano|Daña primero, prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nAl comienzo del mantenimiento de cada jugador, si el número de permanentes es par, ese jugador gana el control del Señor del Caos. El Señor del Caos puede atacar como si tuviera prisa a menos que haya entrado en el campo de batalla este turno.
Chaos Maw|Fauces del caos|Criatura — Infernal|Cuando las Fauces del caos entren al campo de batalla, hacen 3 puntos de daño a cada otra criatura.
Chaos Moon|Luna del Caos|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, cuenta el número de permanentes. Si el número es impar, hasta el final del turno, las criaturas rojas obtienen +1/+1 y siempre que un jugador gire un montaña para extraer maná, su controlador añade {R} a su reserva de maná. Si el número es impar, hasta el final del turno, las criaturas rojas obtienen +1/+1 y cada vez que un jugador gira una montaña por obtner maná, ese jugador añade un {R} adicional.
Chaos Wand|Varita del caos|Artefacto|{4}, {T}: El oponente objetivo exilia cartas de la parte superior de su biblioteca hasta que exilie una carta de instantáneo o de conjuro. Puedes lanzar esa carta sin pagar su coste de maná. Luego, pon las cartas exiliadas que no fueron lanzadas de esta manera en el fondo de esa biblioteca en un orden aleatorio.
Chaos Warp|Distorsión caótica|Instantáneo|El propietario del permanente objetivo lo baraja en su biblioteca y luego muestra la primera carta de su biblioteca. Si es una carta de permanente, la pone en el campo de batalla.
Chaoslace|Atadura vital|Instantáneo|El hechizo o permanente objetivo se convierte en rojo. (Su simbolo de maná permanece inalterado.)
Chaosphere|Esfera del Caos|Encantar Mundo|Las criatuar con la habilidad de volar no pueden bloquear criaturas sin la habilidad de volar.\nLas criaturas sin la habilidad de volar pueden bloquear como si tuvieran la habilidad de volar.
Chaos|Chaos|Instantáneo|Las criaturas no pueden bloquear este turno.
Chaotic Aether|Éter caótico|Fenómeno|Cuando te encuentres con el Éter caótico, cada lanzamiento en blanco en el dado planar es un lanzamiento chaos hasta que un jugador camine por los planos desde un plano. (Luego camina por los planos desde este fenómeno.)
Chaotic Backlash|Contragolpe caótico|Instantáneo|El Contragolpe caótico hace daño al jugador objetivo igual al doble de la cantidad de permanentes blancos y/o azules que controla.
Chaotic Goo|Substancia caótica|Criatura - Cieno|La substancia caótica entra en juego con tres contadores +1/+1 sobre él. Al comienzo de tu mantenimiento, puedes lanzar una moneda. Si ganas el lanzamiento, añade un contador +1/+1 en la Substancia caótica. Si pierdes el lanzamiento, quita un contador +1/+1 en la Substancia caótica.
Chaotic Strike|Ataque Caótico|Instantáneo|Juega el Ataque Caótico sólo durante el combate después de que los bloqueadores son declarados.\nElige una criatura objetivo y lanza una moneda. Si gana el lanzamiento, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Chapel Geist|Geist de la capilla|Criatura — Espíritu|Vuela.
Chaplain's Blessing|Bendición de capellana|Conjuro|Ganas 5 vidas.
Char-Rumbler|Retumbador de brasas|Criatura — Elemental|Daña dos veces. {R}: El Retumbador de brasas obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Charcoal Diamond|Diamante carbonífero|Artefacto|El Diamante carbonífero entra al campo de batalla girado.
Charge Across the Araba|Carga a través de Araba|Instantáneo - Arcano|Recolectar Regresa cualquier número de llanuras que controles a la mano de su propietario. Las criaturas que controles obtienen +1/+1 hasta el final del turno por cada llanura que hayas regresado de esta manera.
Charge|Cargar|Instantáneo|Las criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Charging Badger|Tejón a la carga|Criatura — Tejón|Arrolla.
Charging Bandits|Carga de bandidos|Criatura - Bribón Humano|Siempre que la Carga de bandidos ataque, obtiene +2/+0 hasta el final de turno.
Charging Cinderhorn|Cuernolumbre a la carga|Criatura — Buey elemental|Prisa.\nAl comienzo del paso final de cada jugador, si ninguna criatura atacó este turno, pon un contador de furia sobre el Cuernolumbre a la carga. Luego el Cuernolumbre a la carga hace daño igual a la cantidad de contadores de furia sobre él a ese jugador.
Charging Griffin|Grifo a la carga|Criatura — Grifo|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)Siempre que el Grifo a la carga ataque, obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Charging Monstrosaur|Monstruosaurio a la carga|Criatura — Dinosaurio|Arrolla, prisa.
Charging Paladin|Paladín a la carga|Criatura - Caballero Humano|Siempre que el Paladín a la carga ataca, obtiene +0/+3 hasta final del turno.
Charging Rhino|Rinoceronte carga|Criatura - Rinoceronte|El Rinoceronte en carga no puede ser bloqueado por más que una criatura.
Charging Slateback|Lomopizarra a la carga|Criatura — Bestia|El Lomopizarra a la carga no puede bloquear.\nMetamorfosis {4}{R}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Charging Troll|Troll a la Carga|Criatura - Trol|El Troll a la Carga no se gira al atacar.\n{G}: regenera al Troll a la Carga.
Charging Tuskodon|Colmillodón a la carga|Criatura — Dinosaurio|Arrolla.\nSi el Colmillodón a la carga fuera a hacer daño de combate a un jugador, en vez de eso, hace el doble de ese daño a ese jugador.
Charging War Boar|Jabalí de guerra a la carga|Criatura — Jabalí|Prisa. (Esta criatura puede atacar y {T} tan pronto como entra bajo tu control.)\nMientras controles un planeswalker Domri, el Jabalí de guerra a la carga obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de arrollar. (Puede hacer el daño sobrante al jugador o planeswalker al que ataca.)
Chariot of Victory|Carro de la victoria|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene las habilidades de dañar primero, arrollar y prisa.\nEquipar {1}.
Chariot of the Sun|Carro solar|Artefacto|{2}, {T}: la criatura objetivo de tu control gana la habilidad de volar y tiene una resistencia de 1 hasta el final del turno.
Charisma|Carisma|Encantamiento - Aura|Siempre que la criatura encantada hace daño a una criatura, tú controlas esa criatura mientras el Carisma permanezca en juego.
Charity Extractor|Extractor de caridad|Criatura — Caballero humano|Vínculo vital.
Charm Peddler|Vendedor de amuletos|Criatura - Cambiahechizos Humano|{W}, {T}, descartar una carta de tu mano: la siguiente vez que una fuente de tu elección fuera hacer daño a la criatura objetivo este turno, prevén ese daño.
Charmbreaker Devils|Diablos rompeamuletos|Criatura — Diablo|Al comienzo de tu mantenimiento, regresa una carta de instantáneo o conjuro al azar de tu cementerio a tu mano.\nSiempre que lances un hechizo instantáneo o de conjuro, los Diablos rompeamuletos obtienen +4/+0 hasta el final del turno.
Charmed Griffin|Grifo encantado|Criatura - Grifo|Vuela\nCuando el Grifo encantado entra en juego, cada otro jugador puede poner un artefacto o encantamiento de su mano en juego .
Charmed Pendant|Medallón encantado|Artefacto|{T}, poner la carta de la parte superior de tu biblioteca en tu cementerio: Por cada símbolo de maná de color en el coste de maná de esa carta, agrega un maná de ese color a tu reserva de maná. Juega esta habilidad sólo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo. (Por ejemplo, si el coste de maná de la carta es {3}{U}{U}{B}, agregas {U}{U}{B} a tu reserva de maná.)
Charmed Sleep|Sueño hechizado|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando el Sueño hechizado entre al campo de batalla, gira la criatura encantada.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
Charmed Stray|Gato encantador|Criatura — Felino|Vínculo vital.\nCuando el Gato encantador entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre cada otra criatura que controlas llamada Gato encantador.
Charming Prince|Príncipe encantador|Criatura — Noble humano|Cuando el Príncipe encantador entre al campo de batalla, elige uno:\n• Adivina 2.\n• Ganas 3 vidas.\n• Exilia otra criatura objetivo de la cual eres propietario. Regrésala al campo de batalla bajo tu control al comienzo del próximo paso final.
Charnel Troll|Trol de los sepulcros|Criatura — Trol|Arrolla.\nAl comienzo de tu mantenimiento, exilia una carta de criatura de tu cementerio. Si lo haces, pon un contador +1/+1 sobre el Trol de los sepulcros. Si no, sacrifícalo.\n{B}{G}, descartar una carta de criatura: Pon un contador +1/+1 sobre el Trol de los sepulcros.
Charnelhoard Wurm|Sierpe atesorahuesos|Criatura — Sierpe|Arrolla.\nSiempre que la Sierpe atesorahuesos haga daño a un oponente, puedes regresar la carta objetivo de tu cementerio a tu mano.
Chart a Course|Trazar la ruta|Conjuro|Roba dos cartas. Luego descarta una carta a menos que hayas atacado con una criatura este turno.
Chartooth Cougar|Puma colmillos carbonizados|Criatura — Bestia felina|{R}: El Puma colmillos carbonizados obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\nCiclo de montaña {2}.({2}, descartar esta carta de tu mano: Busca en tu biblioteca una carta de montaña, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.)
Char|Quemar|Instantáneo|Quemar hace 4 puntos de daño a cualquier objetivo y te hace 2 puntos de daño.
Chasm Drake|Draco del abismo|Criatura — Draco|Vuela.\nSiempre que el Draco del abismo ataque, la criatura objetivo que controlas gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Chasm Guide|Guía del magma|Criatura — Explorador trasgo aliado|Alianza — Siempre que el Guía del magma u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, las criaturas que controlas ganan la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Chasm Skulker|Acechador del abismo|Criatura — Horror calamar|Siempre que robes una carta, pon un contador +1/+1 sobre el Acechador del abismo.\nCuando el Acechador del abismo muera, crea X fichas de criatura Calamar azules 1/1 con la habilidad de cruzar islas, donde X es la cantidad de contadores +1/+1 sobre el Acechador del abismo. (No pueden ser bloqueadas mientras el jugador defensor controle una isla.)
Chastise|Reprender|Instantáneo|Destruye la criatura atacante objetivo. Ganas una cantidad de vida igual a su fuerza.
Chatter of the Squirrel|Castañeteo de la ardilla|Conjuro|Pon en juego una ficha de criatura Ardilla verde 1/1.\nRetrospectiva {1}{G}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Chemister's Insight|Perspicacia de la quimista|Instantáneo|Roba dos cartas.\nRecargar. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio descartando una carta además de pagar sus otros costes. Luego, exilia esta carta.)
Chemister's Trick|Truco del quimista|Instantáneo|La criatura objetivo que no controlas obtiene -2/-0 hasta el final del turno y ataca este turno si puede.\nSobrecarga {3}{U}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de sobrecarga. Si lo haces, cambia su texto reemplazando "la criatura objetivo" por "cada criatura".)
Cherished Hatchling|Cría preciada|Criatura — Dinosaurio|Cuando la Cría preciada muera, puedes lanzar hechizos de Dinosaurio este turno como si tuvieran la habilidad de destello y, siempre que lances un hechizo de Dinosaurio este turno, gana "Cuando esta criatura entre al campo de batalla, puedes hacer que luche contra otra criatura objetivo".
Chief Engineer|Ingeniero jefe|Criatura — Artífice vedalken|Los hechizos de artefacto que lances tienen la habilidad de convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar esos hechizos. Cada criatura que gires al lanzar un hechizo de artefacto cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)
Chief of the Edge|Jefe del filo|Criatura — Guerrero humano|Las otras criaturas Guerrero que controlas obtienen +1/+0.
Chief of the Foundry|Capataz de la fundición|Criatura artefacto — Constructo|Las otras criaturas artefacto que controlas obtienen +1/+1.
Chief of the Scale|Jefe de la escama|Criatura — Guerrero humano|Las otras criaturas Guerrero que controlas obtienen +0/+1.
Chieftain en-Dal|Caudillo en-Dal|Criatura - Caballero Humano|Siempre que el Caudillo en-Dal ataca, la criaturas atacantes ganan la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Child of Alara|Niño de Alara|Criatura legendaria — Avatar|Arrolla.\nCuando el Niño de Alara vaya a un cementerio desde el juego, destruye todos los permanentes que no sean tierra. No pueden ser regenerados.
Child of Gaea|Hijo de Gaia|Criatura - Elemental|Arrolla.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Hijo de Gaia a menos que pagues {G}{G}.\n1{G}: regenera el Hijo de Gaia.
Child of Night|Hijo de la noche|Criatura — Vampiro|Vínculo vital.
Child of Thorns|Hijo de las espinas|Criatura - Espíritu|Sacrificar el Hijo de las espinas: La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Childhood Horror|Horror de infancia|Criatura — Horror|Vuela.\nUmbral El Horror de infancia obtiene +2/+2 y no puede bloquear. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Children of Korlis|Hijos de Korlis|Criatura — Clérigo rebelde humano|Sacrificar a los Hijos de Korlis: Ganas una cantidad de vida igual a la vida que has perdido este turno. (El daño causa pérdida de vida.)
Chill Haunting|Acoso escalofriante|Instantáneo|Como coste adicional para jugar el Acoso escalofriante, remueve del juego X cartas de criatura de tu cementerio.
Chill of Foreboding|Presentimiento escalofriante|Conjuro|Cada jugador pone las primeras cinco cartas de su biblioteca en su cementerio.\nRetrospectiva {7}{U}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Chill to the Bone|Enfriar hasta los huesos|Instantáneo|Destruye la criatura no nevada objetivo.
Chillbringer|Portaescarcha|Criatura — Elemental|Vuela.\nCuando el Portaescarcha entre al campo de batalla, gira la criatura objetivo que controla un oponente. No se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Chillerpillar|Orugártica|Criatura nevada — Insecto|{4}{S}{S}: Monstruosidad 2. (Si esta criatura no es monstruosa, pon dos contadores +1/+1 sobre ella y se convierte en monstruosa. {S} puede pagarse con un maná de un permanente nevado.)\nMientras la Orugártica sea monstruosa, tiene la habilidad de volar.
Chilling Apparition|Aparición Escalofriante|Criatura - Espíritu|{B}: regenera la Aparición Escalofriante.\nSiempre que la Aparición Escalofriante hace daño de combate a un jugador, ese jugador se descarta de una carta de su mano.
Chilling Grasp|Agarre escalofriante|Instantáneo|Gira hasta dos criaturas objetivo. Esas criaturas no se enderezan durante el próximo paso de enderezar de su controlador.\nDemencia {3}{U}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)
Chilling Shade|Sombra escalofriante|Criatura nevada — Sombra|Vuela.\n{S}: La Sombra escalofriante obtiene +1/+1 hasta el final del turno. ({S} puede pagarse con un maná de un permanente nevado.)
Chill|Frío|Encantamiento|Los hechizos rojos cuesta 2 más para jugarlos.
Chime of Night|Campana nocturna|Encantamiento - Aura|Cuando la campana nocturna vaya a un cementerio desde el juego, destruye la criatura objetivo que no sea negra.
Chimeric Coils|Bobinas quiméricas|Artefacto|{X}{1}: Las Bobinas quiméricas se convierten en una criatura artefacto X/X. Sacrifícalas al final del turno.
Chimeric Egg|Huevo quimérico|Artefacto|Siempre que un oponente juegue un hechizo que no sea de artefacto, pon un contador de carga sobre el Huevo quimérico.\nRemover tres contadores de carga del Huevo quimérico: El Huevo quimérico se convierte en una criatura artefacto 6/6 con la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Chimeric Idol|Idolo Quimérico|Artefacto|{0}: gira todas las tierras que controlas. El Idolo Quimérico se convierte en un criatura artefacto 3/3 hasta el final del turno.
Chimeric Mass|Masa quimérica|Artefacto|La Masa quimérica entra al campo de batalla con X contadores de carga sobre ella.\n{1}: Hasta el final del turno, la Masa quimérica es una criatura artefacto Constructo con "Tanto la fuerza como la resistencia de esta criatura son iguales a la cantidad de contadores de carga sobre ella".
Chimeric Sphere|Esfera quimérica|Artefacto|{2}: hasta el final del turno, la Esfera quimérica se convierte en una criatura artefacto 2/1 con la habilidad de volar.\n{2}: hasta el final del turno, la Esfera quimérica se convierte en una criatura artefacto 3/2 sin la habilidad de volar.
Chimeric Staff|Bastón quimérico|Artefacto|
Chimney Imp|Diablillo de la chimenea|Criatura — Diablillo|Vuela.\nCuando el Diablillo de la chimenea sea puesto en un cementerio desde el juego, el oponente objetivo pone una carta de su mano en la parte superior de su biblioteca.
Chisei, Heart of Oceans|Chisei, corazón de los océanos|Criatura legendaria - Espíritu|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica a Chisei, corazón de los océanos a menos que remuevas un contador de un permanente que controles.
Chitinous Cloak|Capa quitinosa|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de amenaza. (No puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)\nEquipar {3}.
Chittering Host|Aglomeración chirriante|Criatura — Horror eldrazi|Prisa.\nAmenaza. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)\nCuando la Aglomeración chirriante entre al campo de batalla, las otras criaturas que controlas obtienen +1/+0 y ganan la habilidad de amenaza hasta el final del turno.
Chittering Rats|Ratas gorjeantes|Criatura - Rata|Cuando las Ratas gorjeantes entren en juego, el oponente objetivo pone una carta de su mano en la parte superior de su biblioteca.
Chlorophant|Clorofante|Criatura — Elemental|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador +1/+1 sobre el Clorofante.\nUmbral Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner otro contador +1/+1 sobre el Clorofante. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Cho-Arrim Alchemist|Alquimista Cho-Arrim|Criatura - Cambiahechizos Humano|{1}{W}{W}, {T}, descartar una carta de tu mano: la siguiente vez que una fuente de tu elección fuera hacerte daño este turno, Prevén ese daño y gana esa cantidad en vida.
Cho-Arrim Bruiser|Matón Cho-Arrim|Criatura - Rebelde Ogro|Siempre que el Matón Cho-Arrim ataca, puede girar hasta dos criaturas objetivo.
Cho-Arrim Legate|Legado de Cho-Arrim|Criatura - Soldado Humano|Protección de negro\nSi un oponente controla un pantano y controlas una llanura, puedes jugar el Legado de Cho-Arrim sin pagar el coste de maná.
Cho-Manno's Blessing|Bendición de Cho-Manno|Encantamiento - Aura|Puedes jugar la Bendición de Cho-Manno cuando puedas jugar un instantáneo.\nCuando la Bendición de Cho-Manno entre en juego, elige un color.\nLa criatura encantada tiene protección del color elegido. Este efecto no quita la Bendición de Cho-Manno.
Cho-Manno, Revolutionary|Cho-Manno, Revolucionario|Criatura Legendaria - Rebelde Humano|Prevén todo el daño que fuera a ser hecho a Cho-Manno, revolucionario.
Choice of Damnations|Elección de maldiciones|Conjuro - Arcano|El oponente objetivo elige un número. Puedes hacer que ese jugador pierda esa cantidad de vida. Si no lo haces, ese jugador sacrifica todos excepto esa cantidad de permanentes.
Choked Estuary|Estuario angosto|Tierra|En cuanto el Estuario angosto entre al campo de batalla, puedes mostrar una carta de isla o pantano de tu mano. Si no lo haces, el Estuario angosto entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {U} o {B} a tu reserva de maná.
Choke|Atoramiento|Encantamiento|Las islas no se enderezan durante los pasos de enderezar de sus controladores.
Choking Fumes|Vapores asfixiantes|Instantáneo|Pon un contador -1/-1 sobre cada criatura atacante.
Choking Restraints|Restricciones asfixiantes|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no puede atacar ni bloquear.\n{3}{W}{W}, sacrificar las Restricciones asfixiantes: Exilia la criatura encantada.
Choking Sands|Arenas sofocantes|Conjuro|Destruye la tierra objetivo que no sea pantano. Si esa tierra es una tierra no básica, las Arenas sofocantes hacen 2 puntos de daño al controlador de esa tierra.
Choking Tethers|Cadenas asfixiantes|Instantáneo|Gira hasta cuatro criaturas objetivo.\nCiclo {1}{U}. ({1}{U}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)\nCuando uses la habilidad de ciclo de las Cadenas asfixiantes, puedes girar la criatura objetivo.
Choking Vines|Enredaderas asfixiantes|Instantáneo|Juega las Enredaderas asfixiantes sólo durante el paso de declaracion de bloqueadores.\nX criaturas atacantes objetivo se consideran bloqueadas.\nLas Enredaderas asfixiantes hacen 1 punto de daño a cada una de estas criaturas. (Este hechizo funciona con criaturas que no puedan ser bloqueadas).
Chop Down|Talar|Instantáneo — Aventura|Destruye la criatura objetivo con fuerza de 4 o más. (Luego, exilia esta carta. Puedes lanzar la criatura más adelante desde el exilio.)
Chord of Calling|Acorde de llamada|Instantáneo|Convocar (Cada criatura que gires al jugar este hechizo reduce su coste en {1} o en un maná del color de esa criatura.)\nBusca en tu biblioteca una carta de criatura con coste de maná convertido de X o menos y ponla en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Chorus of Might|Coro del poder|Instantáneo|Hasta el final del turno, la criatura objetivo obtiene +1/+1 por cada criatura que controlas y gana la habilidad de arrollar.
Chorus of Woe|Coro de la desolación|Conjuro|Las criaturas que controlas obtienen +1/+0 hasta el final de turno.
Chorus of the Conclave|Coro del Cónclave|Criatura legendaria — Dríada|Cruza bosques.\nComo coste adicional para lanzar cada hechizo de criatura, puedes pagar cualquier cantidad de maná. Si lo haces, esa criatura entra al campo de batalla con esa cantidad de contadores +1/+1 adicionales sobre ella.
Chorus of the Tides|Coristas de la marea|Criatura — Sirena|Vuela.\nHeroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo a las Coristas de la marea, adivina 1. (Para adivinar 1, mira la primera carta de tu biblioteca, luego puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Chosen by Heliod|Elegido por Heliod|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando el Elegido por Heliod entre al campo de batalla, roba una carta.\nLa criatura encantada obtiene +0/+2.
Chosen of Markov|Elegida de Markov|Criatura — Humano|{T}, girar un Vampiro enderezado que controlas: Transforma a la Elegida de Markov.
Chromanticore|Cromantícora|Criatura encantamiento — Mantícora|Concesión {2}{W}{U}{B}{R}{G}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\nVuela, daña primero, vigilancia, arrolla, vínculo vital.\nLa criatura encantada obtiene +4/+4 y tiene las habilidades de volar, dañar primero, vigilancia, arrollar y vínculo vital.
Chromatic Armor|Armadura cromática|Encantamiento - Aura|Cuando la Armadura cromática entra en juego, elige un color.\nLa Armadura cromática entra en juego con un contador de Artimaña en él.\nPrevén todo el daño que fuera ser hecho a la criatura encantada por una fuente del color elegido.\n{X}: pon un contador de artimaña en la Armadura cromática y elige un color. X es el número de contadores de armatimaña sobre la Armadura cromática.
Chromatic Lantern|Linterna cromática|Artefacto|Las tierras que controlas tienen "{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".\n{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Chromatic Sphere|Esfera cromática|Artefacto|
Chromatic Star|Estrella cromática|Artefacto|{1}, {T}, sacrificar la Estrella cromática: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.\nCuando la Estrella cromática vaya a un cementerio desde el juego, roba una carta.
Chrome Mox|Mox de cromo|Artefacto|Estampa Cuando el Mox de cromo entre en juego, puedes remover del juego una carta que no sea tierra ni artefacto de tu mano. (La carta removida es estampada en este artefacto.)\n{T}: Agrega un maná de uno de los colores de la carta estampada a tu reserva de maná.
Chrome Steed|Corcel de cromo|Criatura artefacto — Caballo|Metalurgia — El Corcel de cromo obtiene +2/+2 mientras controles tres o más artefactos.
Chromescale Drake|Draco escama de cromo|Criatura — Draco|Afinidad por artefactos. (Este hechizo te cuesta {1} menos para jugarlo por cada artefacto que controles.)\nVuela.\nCuando el Draco escama de cromo entre en juego, muestra las primeras tres cartas de tu biblioteca. Pon todas las cartas de artefacto mostradas de esta manera en tu mano y el resto, en tu cementerio.
Chromeshell Crab|Cangrejo caparazón de cromo|Criatura — Bestia cangrejo|Metamorfosis {4}{U}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Cangrejo caparazón de cromo se ponga boca arriba, puedes intercambiar el control de la criatura objetivo que controlas y la criatura objetivo que controla un oponente.
Chromium, the Mutable|Chromium, el Mutable|Criatura legendaria — Dragón anciano|Destello.\nEste hechizo no puede ser contrarrestado.\nVuela.\nDescartar una carta: Hasta el final del turno, Chromium, el Mutable se convierte en un Humano con fuerza y resistencia base de 1/1, pierde todas las habilidades y gana la habilidad de antimaleficio. No puede ser bloqueado este turno.
Chronatog Totem|Tótem de cronatog|Artefacto|{T}: Agrega {U} a tu reserva de maná.\n{1}{U}: El Tótem de cronatog es una criatura artefacto Atog azul 1/2 hasta el final del turno.\n{0}: El Tótem de cronatog obtiene +3/+3 hasta el final del turno. Sáltate tu siguiente turno. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno y sólo si el Tótem de cronatog es una criatura.
Chronatog|Cronatog|Criatura - Atog|{0}: el Cronatog obtiene +3/+3 hasta el final del turno. Saltate tu siguiente turno. Juega esta habilidad sólo una vez por turno.
Chronic Flooding|Inundación crónica|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nSiempre que la tierra encantada sea girada, su controlador pone las tres primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Chronicler of Heroes|Cronista de los héroes|Criatura — Hechicero centauro|Cuando la Cronista de los héroes entre al campo de batalla, roba una carta si controlas una criatura con un contador +1/+1 sobre ella.
Chronomantic Escape|Escape cronomántico|Conjuro|Hasta tu próximo turno, las criaturas no pueden atacarte. Remueve del juego el Escape cronomántico con tres contadores de tiempo sobre él. Suspender 3—{2}{W} (En lugar de jugar esta carta de tu mano, puedes pagar {2}{W} y removerla del juego con tres contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando se remueva el último, juégala sin pagar su coste de maná.)
Chronomaton|Cronómata|Criatura artefacto — Gólem|{1}, {T}: Pon un contador +1/+1 sobre el Cronómata.
Chronosavant|Cronósofo|Criatura — Gigante|{1}{W}: Regresa el Cronósofo de tu cementerio al juego girado. Sáltate tu siguiente turno.
Chronostutter|Inestabilidad cronológica|Instantáneo|Pon la criatura objetivo en la biblioteca de su propietario en segundo lugar desde la parte superior.
Chronozoa|Cronozoo|Criatura — Ilusión|Vuela.\nDesmaterializarse 3 (Este permanente entra en juego con tres contadores de tiempo sobre él. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo de él. Cuando sea removido el último, sacrifícalo.)\nCuando el Cronozoo vaya a un cementerio desde el juego, si no tenía contadores de tiempo sobre él, pon en juego dos fichas que son copias de él.
Chub Toad|Sapo rechoncho|Criatura - Rana|Siempre que el Sapo rechoncho bloquea o es bloqueado, obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Churning Eddy|Remolino agitándose|Conjuro|Regresa la criatura objetivo y la tierra objetivo a las manos de sus propietarios.
Cinder Barrens|Yermos de ceniza|Tierra|Los Yermos de ceniza entran al campo de batalla girados.\n{T}: Agrega {B} o {R} a tu reserva de maná.
Cinder Cloud|Nube de cenizas|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo. Si una criatura blanca va a un cementerio de esta forma, la Nube de cenizas hace al controlador de la criatura daño igual a la fuerza de la criatura.
Cinder Crawler|Reptil de restos volcánicos|Criatura - Salamandra|{R}: el Reptil de restos volcánicos obtiene +1/+0 hasta final del turno. Juega esta habilidad sólo si el Reptil de restos volcánicos es bloqueado.
Cinder Elemental|Elemental de ceniza|Criatura - Elemental|
Cinder Giant|Gigante de las cenizas|Criatura - Gigante|Al comienzo de tu mantenimiento, el Gigante de las cenizas hace 2 puntos de daño a cada otra criatura que controles.
Cinder Glade|Claro de ceniza|Tierra — Montaña bosque|({T}: Agrega {R} o {G} a tu reserva de maná.)El Claro de ceniza entra al campo de batalla girado a menos que controles dos o más tierras básicas.
Cinder Hellion|Infernal de ceniza|Criatura — Infernal|Arrolla.\nCuando el Infernal de ceniza entre al campo de batalla, hace 2 puntos de daño al oponente objetivo.
Cinder Marsh|Cenagal volcánico|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{T}: añade {B} o {R} a tu reserva de maná. El Cenagal volcánico no se endereza durante el siguiente paso de enderezar de su controlador.
Cinder Pyromancer|Piromante ceniciento|Criatura - Chamán Elemental|
Cinder Seer|Vidente de ceniza|Criatura - Hechicero Humano|{2}{R}, {T}: muestra cualquier número de cartas rojas de tu mano. El Vidente de ceniza hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo, donde X es el número de cartas mostradas de esta manera.
Cinder Shade|Sombra de Ceniza|Criatura - Sombra|{B}: la Sombra de Ceniza obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\n{R}, sacrificar la Sombra de Ceniza: la Sombra de Ceniza hace daño igual a su fuerza a la criatura objetivo.
Cinder Wall|Muro de cenizas|Criatura - Muro|Cuando el Muro de cenizas bloquee, destrúyelo al final del combate.
Cinderbones|Huesos cenicientos|Criatura — Esqueleto elemental|Debilitar. (Esta fuente hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)\n{1}{B}: Regenera los Huesos cenicientos.
Cinderhaze Wretch|Engendro bruma cenicienta|Criatura — Chamán elemental|{T}: El jugador objetivo descarta una carta. Juega esta habilidad sólo durante tu turno.\nPoner un contador -1/-1 sobre el Engendro bruma cenicienta: Endereza el Engendro bruma cenicienta.
Cindervines|Lianas de ceniza|Encantamiento|Siempre que un oponente lance un hechizo que no sea de criatura, las Lianas de ceniza hacen 1 punto de daño a ese jugador.\n{1}, sacrificar las Lianas de ceniza: Destruye el artefacto o encantamiento objetivo. Las Lianas de ceniza hacen 2 puntos de daño al controlador de ese permanente.
Circle of Affliction|Círculo de aflicción|Encantamiento|En cuanto el Círculo de aflicción entre en juego, elige un color.\nSiempre que una fuente del color elegido te haga daño, puedes pagar {1}. Si lo haces, el jugador objetivo pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.
Circle of Despair|Círculo de desesperación|Encantamiento|{1}, sacrificar una criatura: la siguiente vez que una fuente de tu elección fuera a hacer daño a la criatura o jugador objetivo este turno, Prevén ese daño.
Circle of Elders|Círculo de ancianos|Criatura — Chamán humano|Vigilancia.\nFormidable — {T}: Agrega {3} a tu reserva de maná. Activa esta habilidad solo si las criaturas que controlas tienen una fuerza total de 8 o más.
Circle of Flame|Círculo de llamas|Encantamiento|Siempre que una criatura sin la habilidad de volar te ataque a ti o a un planeswalker que controlas, el Círculo de llamas le hace 1 punto de daño a esa criatura.
Circle of Protection: Artifacts|Circulo de protección: Artefactos|Encantamiento|
Circle of Protection: Black|Circulo de protección: Negro|Encantamiento|
Circle of Protection: Blue|Circulo de protección: Azul|Encantamiento|{1}: La próxima vez que una fuente azul de tu elección fuera a hacerte daño este turno, Prevén ese daño.
Circle of Protection: Green|Circulo de protección: Verde|Encantamiento|{1}: La próxima vez que una fuente verde de tu elección fuera a hacerte daño este turno, Prevén ese daño.
Circle of Protection: Red|Circulo de protección: Rojo|Encantamiento|
Circle of Protection: Shadow|Círculo de protección: Etéreos|Encantamiento|{1}: la siguiente vez que una criatura con la habilidad de desvanecerse de tu elección fuera a hacerte daño este turno, Prevén ese daño.
Circle of Protection: White|Circulo de protección: Blanco|Encantamiento|{1}: La próxima vez que una fuente blanco de tu elección fuera a hacerte daño este turno, Prevén ese daño.
Circle of Solace|Círculo de consuelo|Encantamiento|En cuanto el Círculo de consuelo entre en juego, elige un tipo de criatura.\n{1}{W}: La próxima vez que una criatura del tipo elegido fuera a hacerte daño este turno, prevén ese daño.
Circling Vultures|Buitres al acecho|Criatura - Ave|Vuela\nPuedes descartar los Buitres al acecho de tu mano cuando puedas jugar un instantáneo.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica los Buitres al acecho a menos que retires del juego la carta superior de tu cementerio de carta de criatura.
Circu, Dimir Lobotomist|Circu, lobotomista dimir|Criatura legendaria — Hechicero humano|Siempre que juegues un hechizo azul, remueve del juego la carta de la parte superior de la biblioteca objetivo.\nSiempre que juegues un hechizo negro, remueve del juego la carta de la parte superior de la biblioteca objetivo.\nTus oponentes no pueden jugar cartas que no sean tierras con el mismo nombre que una carta removida del juego con Circu.
Circuitous Route|Circuito laberíntico|Conjuro|Busca en tu biblioteca hasta dos cartas de tierra básica y/o de Portal, ponlas en el campo de batalla giradas y luego baraja tu biblioteca.
Circular Logic|Lógica circular|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {1} por cada carta que haya en tu cementerio.\nDemencia {U}. (Puedes jugar esta carta pagando su coste de demencia en el momento en que la descartes de tu mano.)
Citadel Castellan|Castellana de la ciudadela|Criatura — Caballero humano|Vigilancia. (Esta criatura no se gira al atacar.)Prestigio 2. (Cuando esta criatura haga daño de combate a un jugador, si no tiene prestigio, pon dos contadores +1/+1 sobre ella y gana prestigio.)
Citadel Siege|Asedio a la ciudadela|Encantamiento|En cuanto el Asedio a la ciudadela entre al campo de batalla, elige kans o dragones.\n• Kans — Al comienzo del combate en tu turno, pon dos contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo que controlas.\n• Dragones — Al comienzo del combate en el turno de cada oponente, gira la criatura objetivo que controla ese jugador.
Citadel of Pain|Ciudadela del Dolor|Encantamiento|Al final del turno de cada jugador, la Ciudadela del Dolor hace X puntos de daño a ese jugador, donde X es el número de tierras enderezadas que controla.
Citanul Centaurs|Centauros de Citanul|Criatura - Centauro|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\nLos Centauros de Citanul no pueden ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Citanul Flute|Flauta de Citanul|Artefacto|
Citanul Hierophants|Jerofantes de Citanul|Criatura - Druida Humano|Las criatura que controlas tienen: "{T}: añade {G} a tu reserva de maná."
Citanul Woodreaders|Leemaderas de Citanul|Criatura — Druida humano|Estímulo {2}{G} (Puedes pagar {2}{G} adicional en cuanto juegues este hechizo.)\nCuando los Leemaderas de Citanul entren en juego, si se pagó el coste de estímulo, roba dos cartas.
City of Brass|Ciudad de bronce|Tierra|Siempre que la Ciudad de bronce sea girada, te hace 1 punto de daño.
City of Solitude|Ciudad de la Soledad|Encantamiento|Los jugadores sólo pueden jugar hechizos y habilidades sólo durante su turno.
City of Traitors|Ciudad de traidores|Tierra|Cuando tu juegas otra tierra, sacrifica la Ciudad de traidores.\n{T}: añade 2 a tu reserva de maná.
Citywatch Sphinx|Esfinge urbevigía|Criatura — Esfinge|Vuela.\nCuando la Esfinge urbevigía muera, escruta 2. (Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en tu cementerio y el resto en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.)
Citywide Bust|Redada en la ciudad|Conjuro|Destruye todas las criaturas con resistencia de 4 o más.
Civic Guildmage|Mago del Gremio Cívico|Criatura - Hechicero Humano|{G}, {T}: la criatura objetivo obtiene +0/+1 hasta el final del turno.\n{U}, {T}: pon la criatura objetivo de tu control en la parte superior de tu biblioteca.
Civic Saber|Sable cívico|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+0 por cada uno de sus colores.\nEquipar {1}.
Civic Stalwart|Valiente cívico|Criatura — Soldado elefante|Cuando el Valiente cívico entre al campo de batalla, las criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Civic Wayfinder|Buscacaminos cívico|Criatura - Druida Guerrero Elfo|Cuando el Buscacaminos cívico entre en juego, puedes buscar en tu biblioteca una carta de tierra básica, mostrarla y ponerla en tu mano. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Civilized Scholar|Erudito civilizado|Criatura — Consejero humano|{T}: Roba una carta, luego descarta una carta. Si se descarta una carta de criatura de esta manera, endereza al Erudito civilizado, luego transfórmalo.
Clackbridge Troll|Trol del puente traqueteante|Criatura — Trol|Arrolla, prisa.\nCuando el Trol del puente traqueteante entre al campo de batalla, el oponente objetivo crea tres fichas de criatura Cabra blancas 0/1.\nAl comienzo del combate en tu turno, cualquier oponente puede sacrificar una criatura. Si un jugador lo hace, gira el Trol del puente traqueteante, ganas 3 vidas y robas una carta.
Claim of Erebos|Reivindicación de Erebos|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene "{1}{B}, {T}: El jugador objetivo pierde 2 vidas".
Claim the Firstborn|Reclamar al primogénito|Conjuro|Gana el control de la criatura objetivo con coste de maná convertido de 3 o menos hasta el final del turno. Endereza esa criatura. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Claim|Solicitar|Conjuro|Regresa la carta de criatura objetivo con coste de maná convertido de 2 o menos de tu cementerio al campo de batalla.
Clairvoyance|Clarividencia|Instantáneo|Mira la mano del jugador objetivo.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Clamor Shaman|Chamán del clamor|Criatura — Chamán trasgo|Insurgencia. (Esta criatura entra al campo de batalla con lo que elijas: un contador +1/+1 o la habilidad de prisa.)\nSiempre que la Chamán del clamor ataque, la criatura objetivo que controla un oponente no puede bloquear este turno.
Clan Defiance|Rebelión de los clanes|Conjuro|Elige uno o más: La Rebelión de los clanes hace X puntos de daño a la criatura objetivo con la habilidad de volar; la Rebelión de los clanes hace X puntos de daño a la criatura objetivo sin la habilidad de volar; y/o la Rebelión de los clanes hace X puntos de daño al jugador objetivo.
Clan Guildmage|Maga del gremio del Clan|Criatura — Chamán humano|{1}{R}, {T}: La criatura objetivo no puede bloquear este turno.\n{2}{G}, {T}: La tierra objetivo que controlas se convierte en una criatura Elemental 4/4 con la habilidad de prisa hasta el final del turno. Sigue siendo una tierra.
Clarion Ultimatum|Ultimátum estentóreo|Conjuro|Elige cinco permanentes que controles. Por cada uno de esos permanentes, puedes buscar en tu biblioteca una carta con el mismo nombre que ese permanente. Pon en juego giradas esas cartas, luego baraja tu biblioteca.
Clash of Realities|Choque de realidades|Encantamiento|Todos los Espíritus tienen "Cuando esta criatura entra en juego, puedes hacer que le haga 3 puntos de daño a la criatura objetivo que no sea Espíritu".\nTodas las criaturas que no sean Espíritus tienen "Cuando esta criatura entra en juego, puedes hacer que le haga 3 puntos de daño al Espíritu objetivo".
Clash of Wills|Choque de voluntades|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {X}.
Claustrophobia|Claustrofobia|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando la Claustrofobia entre al campo de batalla, gira la criatura encantada.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
Claws of Gix|Garras de Gix|Artefacto|
Claws of Valakut|Garras de Valakut|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+0 por cada montaña que controles y tiene la habilidad de dañar primero.
Claws of Wirewood|Garras de Wirewood|Conjuro|Las Garras de Wirewood hacen 3 puntos de daño a cada criatura que tenga la habilidad de volar y a cada jugador.\nCiclo {2}. {2}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)
Clay Statue|Estatua de arcilla|Criatura Artefacto - Gólem|{2}: regenera la Estatua de arcilla.
Cleanfall|Baño purificador|Conjuro - Arcano|Destruye todos los encantamientos.
Cleansing Beam|Haz purificador|Instantáneo|Irradiar El Haz purificador hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo y a cada una de las otras criaturas que compartan un color con ella.
Cleansing Meditation|Meditación purificante|Conjuro|Destruye todos los encantamientos.\nUmbral - En vez de eso, destruye todos los encantamientos, luego regresa al juego todas las cartas que haya en tu cementerio que hayan sido destruidas de esta manera. (Tienes umbral si hay siete o más cartas en tu cementerio.)
Cleansing Nova|Nova purificadora|Conjuro|Elige uno:\n• Destruye todas las criaturas.\n• Destruye todos los artefactos y encantamientos.
Cleansing Ray|Rayo purificador|Conjuro|Elige uno:\n• Destruye el Vampiro objetivo.\n• Destruye el encantamiento objetivo.
Clear Shot|Disparo certero|Instantáneo|La criatura objetivo que controlas obtiene +1/+1 hasta el final del turno. Hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la criatura objetivo que no controlas.
Clear a Path|Despejar un camino|Conjuro|Destruye la criatura objetivo con la habilidad de defensor.
Clear the Land|Limpiar la tierra|Conjuro|Cada jugador muestra las cinco cartas superiores de su biblioteca, pon en juego giradas todas las cartas de tierra mostradas de esta manera, y retira del juego el resto de las cartas.
Clear the Mind|Vaciar la mente|Conjuro|El jugador objetivo baraja su cementerio en su biblioteca.\nRoba una carta.
Clear the Stage|Despejar el escenario|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -3/-3 hasta el final del turno. Si controlas una criatura con fuerza de 4 o más, puedes regresar hasta una carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Clearwater Goblet|Cáliz de aguaclara|Artefacto|Estallido solar (Esto entra en juego con un contador de carga sobre él por cada color de maná usado para pagar su coste.)\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes ganar 1 vida por cada contador de carga sobre el Cáliz de aguaclara.
Clear|Despejar|Instantáneo|Destruye el encantamiento objetivo.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Cleaver Riot|Motín de machetes|Conjuro|Las criaturas que controlas ganan la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno. (Esas criaturas dañan primero y también hacen daño de combate normal.)
Cleaving Sliver|Fragmentado serrador|Criatura — Fragmentado|Las criaturas Fragmentado que controlas obtienen +2/+0.
Clergy en-Vec|Clero en-Vec|Criatura - Clérigo Humano|{T}: Prevén el siguiente punto de daño que fuera a recibir la criatura o jugador objetivo este turno.
Cleric of the Forward Order|Clériga de la Orden de Avanzada|Criatura — Clérigo humano|Cuando la Clériga de la Orden de Avanzada entre al campo de batalla, ganas 2 vidas por cada criatura que controlas llamada Clériga de la Orden de Avanzada.
Clever Impersonator|Impostor sagaz|Criatura — Metamorfo|Puedes hacer que el Impostor sagaz entre al campo de batalla como una copia de cualquier permanente que no sea tierra en el campo de batalla.
Clickslither|Chasqueador deslizadizo|Criatura — Insecto|Prisa.\nSacrificar un Trasgo: El Chasqueador deslizadizo obtiene +2/+2 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Cliff Threader|Escaladora de precipicios|Criatura — Explorador kor|Cruza montañas.
Cliffhaven Vampire|Vampiro de Refugio Cornisa|Criatura — Guerrero vampiro aliado|Vuela.\nSiempre que ganes vidas, cada oponente pierde 1 vida.
Cliffrunner Behemoth|Behemot trotaladeras|Criatura — Bestia rinoceronte|Behemot trotaladeras tiene la habilidad de prisa mientras controles un permanente rojo.\nBehemot trotaladeras tiene la habilidad de vínculo vital mientras controles un permanente blanco.
Cliffside Lookout|Centinela del acantilado|Criatura — Explorador kor aliado|{4}{W}: Las criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Cliffside Market|Mercado del Precipicio|Plano — Mercadia|Cuando camines por los planos hacia Mercado del Precipicio o al comienzo de tu mantenimiento, puedes intercambiar los totales de vida con el jugador objetivo.\nSiempre que lances caos, intercambia el control de dos permanentes objetivos que compartan un tipo de carta.
Cliffside Rescuer|Rescatadora del acantilado|Criatura — Soldado kor|Vigilancia.\n{T}, sacrificar la Rescatadora del acantilado: El permanente objetivo que controlas gana protección contra cada uno de tus oponentes hasta el final del turno. (No puede ser bloqueado, hecho objetivo, recibir daño, estar encantado o ser equipado por nada controlado por esos jugadores.)
Clifftop Retreat|Refugio en la cima|Tierra|El Refugio en la cima entra al campo de batalla girado a menos que controles una Montaña o una Llanura.\n{T}: Agrega {R} o {W}.
Cling to Dust|Aferrarse al polvo|Instantáneo|Exilia la carta objetivo de un cementerio. Si era una carta de criatura, ganas 3 vidas. De lo contrario, robas una carta.\nEscapatoria—{3}{B}, exiliar otras cinco cartas de tu cementerio. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de escapatoria.)
Clinging Anemones|Anémonas persistentes|Criatura — Medusa|Defensor.\nEvolucionar. (Siempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, si la fuerza o la resistencia de esa criatura es mayor que la de esta criatura, pon un contador +1/+1 sobre esta criatura.)
Clinging Darkness|Oscuridad persistente|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene -4/-1.
Clinging Mists|Nieblas persistentes|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que se fuera a hacer este turno.\nHora fatídica — Si tienes 5 vidas o menos, gira todas las criaturas atacantes. Esas criaturas no se enderezan durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Clip Wings|Cortar las alas|Instantáneo|Cada oponente sacrifica una criatura con la habilidad de volar.
Cloak and Dagger|Manto y daga|Artefacto tribal — Equipo bribón|La criatura equipada obtiene +2/+0 y tiene la habilidad de velo. (No puede ser objetivo de hechizos o habilidades.)\nSiempre que una criatura Bribón entre en juego, puedes anexarle el Manto y daga.\nEquipar {3}.
Cloak of Confusion|Manto de confusión|Encantamiento - Aura|Siempre que la criatura encantada ataca y no es bloqueada, puedes no hacer daño de combate este turno. Si lo haces, el jugador defensor se descarta de una carta al azar de su mano.
Cloak of Feathers|Manto plumas|Conjuro|La criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Cloak of Invisibility|Manto de invisibilidad|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene la habilidad de cambiar de fase y no puede ser bloqueado excepto por muros.
Cloak of Mists|Capa de brumas|Encantamiento - Aura|La criatura encantada es imbloqueable.
Cloaked Siren|Sirena encubierta|Criatura — Sirena|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nVuela.
Clock of Omens|Reloj de profecías|Artefacto|Girar dos artefactos enderezados que controlas: Endereza el artefacto objetivo.
Clockspinning|Vueltas del reloj|Instantáneo|Recuperar {3} (Puedes pagar {3} adicionales en cuanto juegues este hechizo. Si lo haces, pon esta carta en tu mano en cuanto se resuelve.)\nElige un contador sobre el permanente o carta suspendida objetivo. Remueve ese contador de esa carta o permanente o pon otro de esos contadores sobre él.
Clockwork Avian|Ave mecánica|Criatura Artefacto - Ave|Vuela\nLa Ave mecánica entra en juego con cuatro contadres +1/+0 sobre él.\nLa Ave mecánica no puede tener más que cuatro contadores +1/+0 sobre él.\nAl final del combate, si la Ave mecánica ataca o bloquea este turno, quita un contador +1/+0 de él.\n{X}, {T}: Pon hasta X +1/+0 contadores en el Ave mecánica. Esta habilidad no puede causar que el número total de fichas +1/+0 en el Ave mecánica sea mayor de cuatro. Activa esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Clockwork Beast|Bestia mecánica|Criatura Artefacto - Bestia|La Bestia mecánica entra en juego con siete contadores +1/+0 sobre ella.\nLa Bestia mecánica no puede tener más que siete contadores +1/+0 sobre ella.\nAl final del combate, si la Bestia mecánica atacó o bloqueó este turno, quita un contador +1/+0 sobre él.\n{X}, {T}: Pon hasta X +1/+0 contadores en la Bestia mecánica. Esta habilidad no puede causar que el número total de fichas +1/+0 en la Bestia mecánica sea mayor de siete. Activa esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Clockwork Beetle|Escarabajo mecánico|Criatura artefacto — Insecto|El Escarabajo mecánico entra en juego con dos contadores +1/+1 sobre él.\nSiempre que el Escarabajo mecánico ataque o bloquee, remueve uno de sus contadores +1/+1 al final del combate.
Clockwork Condor|Cóndor mecánico|Criatura artefacto — Ave|Vuela.\nEl Cóndor mecánico entra al campo de batalla con tres contadores +1/+1 sobre él.\nSiempre que el Cóndor mecánico ataque o bloquee, remueve uno de sus contadores +1/+1 al final del combate.
Clockwork Dragon|Dragón mecánico|Criatura artefacto — Dragón|Vuela.\nEl Dragón mecánico entra en juego con seis contadores +1/+1 sobre él.\nSiempre que el Dragón mecánico ataque o bloquee, remueve uno de sus contadores +1/+1 al final del combate.\n{3}: Pon un contador +1/+1 sobre el Dragón mecánico.
Clockwork Gnomes|Gnomos mecánicos|Criatura Artefacto - Gnomo|{3}, {T}: regenera la criatura artefacto objetivo.
Clockwork Hydra|Hidra mecánica|Criatura artefacto — Hidra|La Hidra mecánica entra al campo de batalla con cuatro contadores +1/+1 sobre ella.\nSiempre que la Hidra mecánica ataque o bloquee, remueve un contador +1/+1 de ella. Si lo haces, la Hidra mecánica hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.\n{T}: Pon un contador +1/+1 sobre la Hidra mecánica.
Clockwork Servant|Sirviente mecánico|Criatura artefacto — Gnomo|Tesón — Cuando el Sirviente mecánico entre al campo de batalla, si se usaron al menos tres manás del mismo color para lanzarlo, roba una carta.
Clockwork Steed|Corcel mecánico|Criatura Artefacto - Caballo|El Corcel mecánico entra en juego con cuatro contadores +1/+0 sobre él.\nEl Corcel mecánico no puede ser bloqueado por criaturas artefacto.\nEl Corcel mecánico no puede tener más que cuatro contadores +1/+0 sobre él.\nAl final del combate,si el Corcel mecánico ataca o bloquea este combate, quítale un contador +1/+0.\n{X}, {T}: Pon hasta X contadores +1/+0 en el Corcel mecánico. Esta habilidad no puede causar que el número total de contadores +1/+0 en el Corcel mecánico sea mayor de cuatro. Activa esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Clockwork Swarm|Enjambre mecánico|Criatura Artefacto - Insecto|El Enjambre mecánico entra en juego con cuatro contadores +1/+0 en él.\nEl Enjambre mecánico no puede ser bloqueado por muros.\nEl Enjambre mecánico no puede tener más que cuatro contadores +1/+0 en él.\nAl final del combate, si el Enjambre mecánico ataca o bloquea en este combate, quítale un contador +1/+0\n{X}, {T}: Pon hasta X contadores +1/+0 en el Enjambre mecánico. Esta habilidad no puede causar que el número total de contadores +1/+0 en el Enjambre mecánico sea mayor de cuatro. Activa esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Clockwork Vorrac|Vórrac mecánico|Criatura artefacto — Bestia|Arrolla.\nEl Vórrac mecánico entra en juego con cuatro contadores +1/+1 sobre él.\nSiempre que el Vórrac mecánico ataque o bloquee, remueve uno de sus contadores +1/+1 al final del combate.\n{T}: Pon un contador +1/+1 sobre el Vórrac mecánico.
Cloistered Youth|Joven enclaustrada|Criatura — Humano|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes transformar a la Joven enclaustrada.
Clone Legion|Legión de clones|Conjuro|Por cada criatura que el jugador objetivo controla, crea una ficha que es una copia de esa criatura.
Clone Shell|Caparazón clon|Criatura artefacto — Metamorfo|Estampa — Cuando el Caparazón clon entre al campo de batalla, mira las primeras cuatro cartas de tu biblioteca, exilia una boca abajo y luego pon el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.\nCuando el Caparazón clon vaya a un cementerio desde el campo de batalla, pon boca arriba la carta exiliada. Si es una carta de criatura, ponla en el campo de batalla bajo tu control.
Clone|Clon|Criatura — Clon|En cuanto el Clon entre en juego, puedes elegir una criatura en juego. Si lo haces, el Clon entra en juego como una copia de esa criatura.
Close Quarters|Cuerpo a cuerpo|Encantamiento|Siempre que una criatura de tu control sea bloqueada, el Cuerpo a cuerpo hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Clot Sliver|Fragmentado coagulante|Criatura - Fragmentado|Todos los fragmentados tiene "{2}: regenera esta criatura."
Cloud Cover|Amparo Nubloso|Encantamiento|Siempre que otro permanente de tu control sea objetivo de hechizos o habilidades controladas por un oponente, puedes devolver ese permanente a la mano de su propietario.
Cloud Crusader|Cruzado de las nubes|Criatura — Caballero humano|Vuela.\nDaña primero. (Esta criatura hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)
Cloud Djinn|Djinn de las nubes|Criatura - Djinn|Vuela\nDjinn de las nubes puede bloquear sólo criaturas con la habilidad de volar.
Cloud Dragon|Dragón las nubes|Criatura - Dragon Ilusión|Vuela.
Cloud Elemental|Elemental de las nubes|Criatura - Elemental|Vuela.
Cloud Key|Llave de nubes|Artefacto|En cuanto la Llave de nubes entre en juego, elige entre artefacto, criatura, encantamiento, instantáneo o conjuro. Cuesta {1} menos jugar los hechizos del tipo elegido.
Cloud Manta|Manta de las nubes|Criatura — Pez|Vuela.
Cloud Pirates|Pirata de las nubers|Criatura - Pirata Humano|Vuela.
Cloud Spirit|Espíitu de las nubes|Criatura - Espíritu|Vuela.
Cloud Sprite|Hada de las nubes|Criatura - Hada|Vuela.
Cloud of Faeries|Nube de hadas|Criatura - Hada|Vuela.
Cloudblazer|Lustranimbos|Criatura — Explorador humano|Vuela.\nCuando la Lustranimbos entre al campo de batalla, ganas 2 vidas y robas dos cartas.
Cloudchaser Eagle|Águila cazanubes|Criatura - Ave|Vuela.\nCuando el Águila cazanubes entra en juego, destruye el encantamiento objetivo.
Cloudchaser Kestrel|Cernícalo cazanubes|Criatura — Ave|Vuela.\nCuando el Cernícalo cazanubes entre en juego, destruye el encantamiento objetivo.\n{W}: El permanente objetivo es blanco hasta el final del turno.
Cloudcrest Lake|Lago Crestanubosa|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega {W} o {U} a tu reserva de maná. El Lago Crestanubosa no se endereza durante tu próximo paso de enderezar.
Cloudcrown Oak|Roble Corona de nubes|Criatura - Guerrero Pueblo-arbóreo|Alcance.
Cloudfin Raptor|Rapaz aleta cortanubes|Criatura — Mutante ave|Vuela.\nEvolucionar. (Siempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, si la fuerza o la resistencia de esa criatura es mayor que la de esta criatura, pon un contador +1/+1 sobre esta criatura.)
Cloudform|Forma de nube|Encantamiento|Cuando la Forma de nube entre al campo de batalla, se convierte en un Aura con encantar criatura. Manifiesta la primera carta de tu biblioteca y anexa la Forma de nube a ella. (Para manifestar una carta, ponla en el campo de batalla boca abajo como una criatura 2/2. Ponla boca arriba en cualquier momento por su coste de maná si es una carta de criatura.)\nLa criatura encantada tiene las habilidades de volar y antimaleficio.
Cloudgoat Ranger|Guardabosque cabra de las nubes|Criatura — Guerrero gigante|Cuando la Guardabosque cabra de las nubes entre en juego, pon en juego tres fichas de criatura Soldado Kithkin blancas 1/1.\nGirar tres Kithkin enderezados que controlas: La Guardabosque cabra de las nubes obtiene +2/+0 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Cloudheath Drake|Draco del Brezal de nubes|Criatura artefacto — Draco|Vuela.\n{1}{W}: El Draco del Brezal de nubes gana la habilidad de vigilancia hasta el final del turno.
Cloudhoof Kirin|Kirin cascosnubosos|Criatura legendaria - Espíritu kirin|Vuela.\nSiempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, puedes poner las primeras X cartas de la biblioteca del jugador objetivo en su cementerio, donde X es el coste de maná convertido de ese hechizo.
Cloudkin Seer|Vidente nimboide|Criatura — Hechicero elemental|Vuela.\nCuando la Vidente nimboide entre al campo de batalla, roba una carta.
Cloudpost|Atalaya en las nubes|Tierra — Sitio|El Atalaya en las nubes entra en juego girado.\n{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná por cada sitio en juego.
Cloudreach Cavalry|Caballería alcanzanubes|Criatura — Soldado|La Caballería alcanzanubes obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de volar mientras controles un Ave.
Cloudreader Sphinx|Esfinge descifranubes|Criatura — Esfinge|Vuela.\nCuando la Esfinge descifranubes entre al campo de batalla, adivina 2. (Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en el fondo de tu biblioteca y el resto en la parte superior en cualquier orden.)
Cloudseeder|Siembranubes|Criatura — Cambiahechizos hada|Vuela. {U}, {T}, descartar una carta: Pon en juego una ficha de criatura Hada azul 1/1 llamada Hada de las nubes con la habilidad de volar y "El Hada de las nubes puede bloquear sólo criaturas con la habilidad de volar".
Cloudshift|Nebuliformar|Instantáneo|Exilia la criatura objetivo que controles y luego regresa esa carta al campo de batalla bajo tu control.
Cloudshredder Sliver|Fragmentado desgarranubes|Criatura — Fragmentado|Las criaturas Fragmentado que controlas tienen las habilidades de volar y prisa.
Cloudskate|Rayanube|Criatura - Ilusión|Vuela.\nDesaparecer {3} (Esta criatura entra en juego con tres contadores de desaparición sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, elimina un contador de desaparición de ella. Si no puedes, sacrifícala.)
Cloudstone Curio|Adorno de piedranube|Artefacto|Siempre que un permanente que no sea artefacto entre en juego bajo tu control, puedes regresar otro permanente que controles y que comparta un tipo de permanente con él a la mano de su propietario.
Cloudthresher|Trillador de nubes|Criatura — Elemental|Destello.\nAlcance.\nCuando el Trillador de nubes entre al campo de batalla, hace 2 puntos de daño a cada criatura con la habilidad de volar y a cada jugador.\nEvocar {2}{G}{G}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de evocar. Si lo haces, sacrifícalo cuando entre al campo de batalla.)
Clout of the Dominus|Influencia del Dominus|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nMientras la criatura encantada sea azul, obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de velo. (No puede ser objetivo de hechizos o habilidades.)\nMientras la criatura encantada sea roja, obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de prisa.
Cloven Casting|Lanzamiento hendido|Encantamiento|Siempre que juegues un hechizo instantáneo o conjuro multicolor, puedes pagar {1}. Si lo haces, copia ese hechizo. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Clutch of Currents|Empuje de las corrientes|Conjuro|Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.\nDespertar 3—{4}{U}. (Si lanzas este hechizo por {4}{U}, pon además tres contadores +1/+1 sobre la tierra objetivo que controlas y esta se convierte en una criatura Elemental 0/0 con la habilidad de prisa. Sigue siendo una tierra).
Clutch of Undeath|Agarre de muerte viviente|Encantar criatura|La criatura encantada obtiene +3/+3 mientras sea un Zombie. Si no, obtiene -3/-3.
Clutch of the Undercity|Agarre de la Subciudad|Instantáneo|Regresa el permanente objetivo a la mano de su propietario. Su controlador pierde 3 vidas.
Coal Stoker|Atizador de carbón|Criatura — Elemental|Cuando el Atizador de carbón entre en juego, si lo jugaste de tu mano, agrega {R}{R}{R} a tu reserva de maná.
Coalhauler Swine|Puerco cargador de carbón|Criatura — Bestia|Siempre que el Puerco cargador de carbón reciba daño, hace esa misma cantidad de daño a cada jugador.
Coalition Flag|Bandera de la Coalición|Encantamiento - Aura|La Bandera de la Coalición sólo puede encantar a una criatura que controles.\nEl tipo de la criatura encantada es Abanderado. Si un oponente juega un hechizo o habilidad que pudiera hacer objetivo a un Abanderado en juego, ese jugador elige al menos un Abanderado como objetivo.
Coalition Honor Guard|Guardia de honor de la Coalición|Criatura - Abanderado Humano|Si un oponente juega un hechizo o habilidad que pudiera hacer objetivo a un Abanderado en juego, ese jugador elige al menos un Abanderado como objetivo.
Coalition Relic|Reliquia de la coalición|Artefacto|{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná. {T}: Pon un contador de carga sobre la Reliquia de la coalición. Al comienzo de tu fase principal precombate, remueve todos los contadores de carga de la Reliquia de la coalición. Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná por cada contador removido de esta manera.
Coalition Victory|Victoria en Coalición|Conjuro|Ganas el juego si controlas una tierra de cada tipo de tierra básica y una criatura de cada color.
Coast Watcher|Observador del litorial|Criatura — Soldado ave|Vuela, protección contra verde.
Coastal Breach|Irrupción costera|Conjuro|Audacia. (Cuesta {1} menos lanzar este hechizo por cada oponente.)\nRegresa todos los permanentes que no sean tierra a las manos de sus propietarios.
Coastal Discovery|Descubrimiento costero|Conjuro|Roba dos cartas.\nDespertar 4—{5}{U}. (Si lanzas este hechizo por {5}{U}, pon además cuatro contadores +1/+1 sobre la tierra objetivo que controlas y esta se convierte en una criatura Elemental 0/0 con la habilidad de prisa. Sigue siendo una tierra).
Coastal Drake|Draco costero|Criatura - Draco|Vuela.\n{1}{U},{T}: Regresa el Kavu objetivo a la mano de su propietario.
Coastal Hornclaw|Garracuerno Costero|Criatura - Ave|Sacrificar una tierra: El Garracuerno costero gana la habilidad de volar hasta final de turno. (No puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.)
Coastal Piracy|Piratería costera|Encantamiento|Siempre que una criatura que controles haga daño de combate a un oponente, puedes robar una carta.
Coastal Tower|Torre Costera|Tierra|La Torre costera entra en juego girada. {T}: Agrega {W} o {U} a tu reserva de maná.
Coastal Wizard|Mago costeño|Criatura - Hechicero Humano|
Coastline Chimera|Quimera costera|Criatura — Quimera|Vuela.\n{1}{W}: La Quimera costera puede bloquear una criatura adicional este turno.
Coat of Arms|Escudo de armas|Artefacto|Cada criatura obtiene +1/+1 por cada otra criatura que haya en juego que comparta un tipo de criatura con ella.
Coat with Venom|Cubrir de veneno|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+2 y gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno. (Cualquier cantidad de daño que haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Coax from the Blind Eternities|Persuasión de la Eternidad Invisible|Conjuro|Puedes elegir una carta de Eldrazi de fuera del juego o del exilio de la cual eres propietario, mostrar esa carta y ponerla en tu mano.
Cobalt Golem|Gólem de cobalto|Criatura artefacto — Gólem|{1}{U}: El Gólem de cobalto gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Cobblebrute|Bruto adoquinado|Criatura - Elemental|
Cobbled Wings|Alas improvisadas|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene la habilidad de volar.\nEquipar {1}. ({1}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Cobra Trap|Trampa de cobras|Instantáneo — Trampa|Si un permanente que no fuera criatura y que controlabas fue destruido este turno por un hechizo o habilidad que controlaba un oponente, puedes pagar {G} en lugar de pagar el coste de maná de la Trampa de cobras.\nPon en el campo de batalla cuatro fichas de criatura Víbora verdes 1/1.
Cockatrice|Cocatriz|Criatura - Cocatriz|Vuela.
Code of Constraint|Código de represión|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -4/-0 hasta el final del turno.\nRoba una carta.\nAdenda — Si lanzas este hechizo durante tu fase principal, gira esa criatura y no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Codex Shredder|Trituracódices|Artefacto|{T}: El jugador objetivo pone la primera carta de su biblioteca en su cementerio.\n{5}, {T}, sacrificar el Trituracódices: Regresa la carta objetivo de tu cementerio a tu mano.
Coerced Confession|Confesión coercitiva|Conjuro|El jugador objetivo pone las primeras cuatro cartas de su biblioteca en su cementerio. Robas una carta por cada carta de criatura que haya ido a ese cementerio de esta manera.
Coercion|Coercion|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Elige una carta de ahi. Ese jugador descarta esa carta.
Coffin Puppets|Marionetas del Féretro|Criatura - Zombie|Sacrificar dos tierras: devuelve las Marionetas del Féretro al juego. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento, sólo si las Marionetas del Féretro esta en tu cementerio, y sólo si controlas un pantano.
Coffin Purge|Purga del ataúd|Instantáneo|Remueve del juego la carta objetivo que haya en un cementerio.\nRetrospectiva {B}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Coffin Queen|Reina de los féretros|Criatura - Hechicero Zombie|Puedes elegir no enderezar la Reina de los féretros durante tu paso de enderezar.\n{2}{B}, {T}: pon la carta de criatura objetivo de un cementerio en juego bajo tu control.\nSiempre que la Reina de los féretros sea enderezada o pierdas su control, retira del juego esa criatura.
Cognivore|Cognívoro|Criatura — Lhurgoyf|Vuela.\nTanto la fuerza como la resistencia del Cognívoro son iguales al número de cartas de instantáneo que haya en todos los cementerios.
Cogwork Assembler|Ensamblador de engranajes|Criatura artefacto — Operario|{7}: Crea una ficha que es una copia del artefacto objetivo. Esa ficha gana la habilidad de prisa. Exíliala al comienzo del próximo paso final.
Cogworker's Puzzleknot|Enigma del engranador|Artefacto|Cuando el Enigma del engranador entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura artefacto Servo incolora 1/1.\n{1}{W}, sacrificar el Enigma del engranador: Crea una ficha de criatura artefacto Servo incolora 1/1.
Coiled Tinviper|Víbora de hojalata|Criatura Artefacto - Vibora|Daña primero.
Coiling Oracle|Oráculo serpenteante|Criatura — Druida elfo víbora|Cuando el Oráculo serpenteante entre al campo de batalla, muestra la primera carta de tu biblioteca. Si es una carta de tierra, ponla en el campo de batalla. De lo contrario, pon esa carta en tu mano.
Coiling Woodworm|Carcoma seperteante|Criatura - Gusano Insecto|La fuerza de la Carcoma seperteante es igual al número de bosques en juego.
Coils of the Medusa|Rizos de la Medusa|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/-1.\nSacrificar los Rizos de la Medusa: destruye todas las criaturas que no sean muros bloqueando a la criatura encantada.
Cold Snap|Ola de frío|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {2}\nAl comienzo del mantenimiento de cada jugador, la Ola de frío hace a ese jugador daño igual al número de tierras nevadas que controle.
Cold Storage|Almacén helado|Artefacto|{3}: retira del juego la criatura objetivo de tu control.\nSacrifica el Almacén helado: pon en juego bajo el control de su propietario todas las cartas retiradas del juego con el Almacén helado.
Cold-Eyed Selkie|Selkie de ojos fríos|Criatura — Bribón tritón|Cruza islas. (Esta criatura no puede ser bloqueada mientras el jugador defensor controle una Isla.)\nSiempre que la Selkie de ojos fríos haga daño de combate a un jugador, puedes robar esa misma cantidad de cartas.
Cold-Water Snapper|Mordedor de agua fría|Criatura — Tortuga|Antimaleficio. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlan tus oponentes.)
Coldsteel Heart|Corazón de acero frío|Artefacto nevado|El Corazón de acero frío entra al campo de batalla girado.\nEn cuanto el Corazón de acero frío entre al campo de batalla, elige un color.\n{T}: Agrega un maná del color elegido a tu reserva de maná.
Colfenor's Plans|Planes de Cólfenor|Encantamiento|Cuando los Planes de Cólfenor entren en juego, remueve del juego boca abajo las primeras siete cartas de tu biblioteca.\nPuedes mirar y jugar las cartas removidas del juego con los Planes de Cólfenor.\nSáltate tu paso de robar.\nNo puedes jugar más de un hechizo cada turno.
Colfenor's Urn|Urna de Cólfenor|Artefacto|Siempre que una criatura con resistencia de 4 o más vaya a un cementerio desde el juego, puedes removerla del juego.\nAl final del turno, si fueron removidas del juego tres o más cartas con la Urna de Cólfenor, sacrifícala. Si lo haces, regresa esas cartas al juego bajo el control de sus propietarios.
Collapsing Borders|Fronteras en Desplome|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador gana 1 vida por cada tipo de tierra básica que controle. Luego las Fronteras en Desplome hacen 3 puntos de daño a ese jugador.
Collar the Culprit|Arrestar al culpable|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo con resistencia de 4 o más.
Collateral Damage|Daño colateral|Instantáneo|Como coste adicional para lanzar el Daño colateral, sacrifica una criatura.\nEl Daño colateral hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Collected Company|Compañía reunida|Instantáneo|Mira las seis primeras cartas de tu biblioteca. Pon en el campo de batalla hasta dos cartas de criatura que se encuentren entre ellas con coste de maná convertido de 3 o menos. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Collected Conjuring|Invocación reunida|Conjuro|Exilia las seis primeras cartas de tu biblioteca. Puedes lanzar hasta dos cartas de conjuro con coste de maná convertido de 3 o menos que se encuentren entre ellas sin pagar sus costes de maná. Pon las cartas exiliadas que no lanzaste de esta manera en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Collective Blessing|Bendición colectiva|Encantamiento|Las criaturas que controlas obtienen +3/+3.
Collective Brutality|Brutalidad colectiva|Conjuro|Expandir—Descarta una carta. (Paga este coste por cada modo que elijas además del primero.)\nElige uno o más:\n• El oponente objetivo muestra su mano. Tú eliges de ahí una carta de instantáneo o de conjuro. Ese jugador descarta esa carta.\n• La criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno.\n• El oponente objetivo pierde 2 vidas y tú ganas 2 vidas.
Collective Defiance|Resistencia colectiva|Conjuro|Expandir {1}. (Paga este coste por cada modo que elijas además del primero.)\nElige uno o más:\n• El jugador objetivo descarta todas las cartas de su mano, luego roba esa misma cantidad de cartas.\n• La Resistencia colectiva hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo.\n• La Resistencia colectiva hace 3 puntos de daño al oponente objetivo.
Collective Effort|Esfuerzo colectivo|Conjuro|Expandir—Girar una criatura enderezada que controlas. (Paga este coste por cada modo que elijas además del primero.)\nElige uno o más:\n• Destruye la criatura objetivo con fuerza de 4 o más.\n• Destruye el encantamiento objetivo.\n• Pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controla el jugador objetivo.
Collective Restraint|Restricción Colectiva|Encantamiento|Las criaturas no pueden atacar a menos que su controlador pague X por cada criatura atacante, donde X es el número de tipos de tierras básicas entre las tierras que controlas. (Este coste es pagado cuando los atacantes son declarados.)
Collective Unconscious|Inconsciente colectivo|Conjuro|Roba una carta por cada criatura que controles.
Collective Voyage|Viaje colectivo|Conjuro|Unir fuerzas — Comenzando contigo, cada jugador puede pagar cualquier cantidad de maná. Cada jugador busca en su biblioteca hasta X cartas de tierra básica, donde X es la cantidad total de maná pagado de esta manera, las pone en el campo de batalla giradas y luego baraja su biblioteca.
Collector Ouphe|Oufé recolector|Criatura — Oufé|Las habilidades activadas de los artefactos no pueden ser activadas.
Collision|Colisión|Instantáneo|La Colisión hace 6 puntos de daño a la criatura objetivo con la habilidad de volar.
Colos Yearling|Colos joven|Criatura - Bestia Cabra|Cruza montañas (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una montaña.)\n{R}: el Colos joven obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Colossal Dreadmaw|Fauces pavorosas colosal|Criatura — Dinosaurio|Arrolla.
Colossal Heroics|Heroicos colosales|Instantáneo|Esfuerzo — Lanzar los Heroicos colosales cuesta {1}{G} más por cada objetivo después del primero.\nCualquier cantidad de criaturas objetivo obtienen +2/+2 cada una hasta el final del turno. Endereza esas criaturas.
Colossal Majesty|Majestad colosal|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si controlas una criatura con fuerza de 4 o más, roba una carta.
Colossal Might|Poder colosal|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +4/+2 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Colossal Whale|Ballena colosal|Criatura — Ballena|Cruza islas. (Esta criatura no puede ser bloqueada mientras el jugador defensor controle una isla.)Siempre que la Ballena colosal ataque, puedes exiliar la criatura objetivo que controle el jugador defensor hasta que la Ballena colosal deje el campo de batalla. (Esa criatura regresa bajo el control de su propietario.)
Colossapede|Colosópodo|Criatura - Insecto|
Colossodon Yearling|Cría de colosodón|Criatura - Bestia|
Colossus Hammer|Martillo colosal|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +10/+10 y pierde la habilidad de volar.\nEquipar {8}. ({8}: Anexa este Equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Colossus of Akros|Coloso de Akros|Criatura artefacto — Gólem|Defensor, indestructible.\n{10}: Monstruosidad 10. (Si esta criatura no es monstruosa, pon diez contadores +1/+1 sobre ella y se convierte en monstruosa.)\nMientras el Coloso de Akros sea monstruoso, tiene la habilidad de arrollar y puede atacar como si no tuviera la habilidad de defensor.
Colossus of Sardia|Coloso de Sardia|Criatura Artefacto - Gólem|Arrolla.
Colossus|Coloso|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +4/+2 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Coma Veil|Velo de coma|Encantamiento — Aura|Encantar criatura o artefacto.\nEl permanente encantado no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
Combat Celebrant|Celebrante del combate|Criatura — Guerrero humano|Si el Celebrante del combate no fue espoleado este turno, puedes espolearlo en cuanto ataque. Cuando lo hagas, endereza todas las otras criaturas que controlas y después de esta fase hay una fase de combate adicional. (Una criatura espoleada no se enderezará durante tu próximo paso de enderezar.)
Combine Guildmage|Maga del gremio del Combinado|Criatura — Hechicero tritón|{1}{G}, {T}: Este turno, cada criatura que controlas entra al campo de batalla con un contador +1/+1 adicional sobre ella.\n{1}{U}, {T}: Mueve un contador +1/+1 de la criatura objetivo que controlas a otra criatura objetivo que controlas.
Combustible Gearhulk|Mecatitán combustible|Criatura artefacto — Constructo|Daña primero.\nCuando el Mecatitán combustible entre al campo de batalla, el oponente objetivo puede hacer que robes tres cartas. Si ese jugador no lo hace, pon las tres primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio. Luego, el Mecatitán combustible hace una cantidad de daño a ese jugador igual al coste de maná convertido total de esas cartas.
Combust|Encender|Instantáneo|Encender no puede ser contrarrestado por hechizos o habilidades.\nEncender hace 5 puntos de daño a la criatura blanca o azul objetivo. El daño no puede ser prevenido.
Comet Storm|Tormenta de meteoritos|Instantáneo|Multiestímulo {1}. (Puedes pagar {1} adicional tantas veces como quieras al lanzar este hechizo.)Elige la criatura o jugador objetivo y luego elige otra criatura o jugador objetivo por cada vez que la Tormenta de meteoritos fue estimulada. La Tormenta de meteoritos hace X puntos de daño a cada uno.
Comeuppance|Castigo merecido|Instantáneo|Prevén todo el daño que fueran a hacer fuentes que no controlas a ti y a los planeswalkers que controlas este turno. Si se previene daño de una fuente de criatura de esta manera, el Castigo merecido hace la misma cantidad de daño a esa criatura. Si se previene daño de una fuente que no sea criatura de esta manera, el Castigo merecido hace la misma cantidad de daño al controlador de la fuente.
Command Beacon|Faro del dominio|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}, sacrificar el Faro del dominio: pon a tu comandante en tu mano desde la zona de mando.
Command Tower|Torre de mando|Tierra|{T}: Agrega a tu reserva de maná un maná de cualquier color en la identidad de color de tu comandante.
Command of Unsummoning|Orden anulación|Instantáneo|Lanza la Orden de anulación sólo durante el paso de declarar atacantes y sólo si has sido atacado este paso.
Command the Dreadhorde|Comandar la Horda del Terror|Conjuro|Elige cualquier cantidad de cartas de criatura y/o planeswalker objetivo en los cementerios. Comandar la Horda del Terror te hace una cantidad de daño igual al coste de maná convertido total de esas cartas. Ponlas en el campo de batalla bajo tu control.
Command the Storm|Gobernar la tempestad|Instantáneo|Gobernar la tempestad hace 5 puntos de daño a la criatura objetivo.
Commandeer|Requisar|Instantáneo|Puedes remover del juego dos cartas azules de tu mano en lugar de pagar el coste de maná de Requisar.\nGana el control del hechizo objetivo que no sea de criatura. Puedes elegir nuevos objetivos para él. (Si ese hechizo es un artefacto o encantamiento, el permanente entra en juego bajo tu control.)
Commander Eesha|Comandante Eesha|Criatura — Soldado ave legendario|Vuela, protección contra criaturas.
Commander Greven il-Vec|Capitán Greven il-Vec|Criatura Legendaria - Guerrero Humano|Cuando el Capitán Greven il-Vec entra en juego, sacrifica una criatura.\nGreven no puede ser bloqueado excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras.
Commander's Authority|Autoridad del comandante|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene "Al comienzo de tu mantenimiento, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Humano blanca 1/1".
Commander's Insignia|Insignia de comandante|Encantamiento|Las criaturas que controlas obtienen +1/+1 por cada vez que lanzaste a tu comandante desde la zona de mando este juego.
Commander's Sphere|Esfera del comandante|Artefacto|{T}: Agrega a tu reserva de maná un maná de cualquier color en la identidad de color de tu comandante.\nSacrificar la Esfera del comandante: Roba una carta.
Commanding Presence|Presencia de liderazgo|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de dañar primero y "Siempre que esta criatura haga daño de combate a un jugador, crea una ficha de criatura Soldado Humano blanca 1/1".
Commando Raid|Incursión de comando|Instantáneo|Hasta el final del turno, la criatura objetivo que controles gana "Cuando esta criatura haga daño de combate a un jugador, puedes elegir que haga una cantidad de daño igual a su fuerza a la criatura objetivo que controle ese jugador".
Commence the Endgame|Inicio del plan maestro|Instantáneo|Este hechizo no puede ser contrarrestado.\nRoba dos cartas, luego enrola X, donde X es la cantidad de cartas en tu mano. (Pon X contadores +1/+1 sobre un Ejército que controlas. Si no controlas ninguno, crea primero una ficha de criatura Ejército Zombie negra 0/0.)
Commencement of Festivities|Comienzo de las celebraciones|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que se fuera a hacer a los jugadores este turno.
Commit|Transferir|Instantáneo|Pon el hechizo o permanente que no sea tierra objetivo en la biblioteca de su propietario en segundo lugar desde la parte superior.
Common Bond|Lazo común|Instantáneo|Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.\nPon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Common Cause|Causa común|Encantamiento|Las criaturas que no sean artefacto obtienen +2/+2 mientra ellas compartan un color.
Commune with Dinosaurs|En comunión con dinosaurios|Conjuro|Mira las cinco primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de Dinosaurio o de tierra que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Commune with Lava|En comunión con la lava|Instantáneo|Exilia las primeras X cartas de tu biblioteca. Hasta el final de tu próximo turno, puedes jugar esas cartas.
Commune with Nature|En comunión con la naturaleza|Conjuro|Mira las primeras cinco cartas de la parte superior de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de criatura que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en la parte inferior de tu biblioteca en cualquier orden.
Commune with the Gods|En comunión con los dioses|Conjuro|Muestra las primeras cinco cartas de tu biblioteca. Puedes poner en tu mano una carta de criatura o de encantamiento que se encuentre entre ellas. Pon el resto en tu cementerio.
Companion of the Trials|Compañera de las pruebas|Criatura — Soldado ave|Vuela.\n{1}{W}: Endereza la criatura objetivo. Activa esta habilidad solo si controlas un planeswalker Gideon.
Comparative Analysis|Análisis comparativo|Instantáneo|Impulso {2}{U}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de impulso si tú o un compañero de equipo lanzaron otro hechizo este turno.)\nEl jugador objetivo roba dos cartas.
Compelling Argument|Argumento convincente|Conjuro|El jugador objetivo pone las cinco primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.\nCiclo {U}. ({U}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Compelling Deterrence|Disuasión convincente|Instantáneo|Regresa el permanente objetivo que no sea tierra a la mano de su propietario. Luego ese jugador descarta una carta si controlas un Zombie.
Complete Disregard|Indiferencia absoluta|Instantáneo|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Exilia la criatura objetivo con fuerza de 3 o menos.
Complex Automaton|Autómata complejo|Criatura Artefacto - Gólem|Al comienzo de tu mantenimiento, si tu controlas siete o más permanentes, devuelve el Autómata complejo a la mano de su propietario.
Complicate|Complicar|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {3}.\nCiclo {2}{U}. ({2}{U}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)\nCuando uses la habilidad de ciclo del Complicar, puedes contrarrestar el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {1}.
Comply|Acatamiento|Conjuro|Secuela. (Lanza este hechizo solo desde tu cementerio. Luego exílialo.)\nElige un nombre de carta. Hasta tu próximo turno, tus oponentes no pueden lanzar hechizos con el nombre elegido.
Composite Golem|Gólem compuesto|Criatura artefacto — Gólem|Sacrificar el Gólem compuesto: Agrega {W}{U}{B}{R}{G} a tu reserva de maná.
Compost|Abono|Encantamiento|Siempre que una carta negra vaya a un cementerio cementerio de un oponente, puedes robar una carta.
Compulsion|Compulsión|Encantamiento|{1}{U}, descartar una carta de tu mano: Roba una carta.\n{1}{U}, sacrificar la Compulsión: Roba una carta.
Compulsive Research|Investigación compulsiva|Conjuro|El jugador objetivo roba tres cartas. Luego ese jugador descarta dos cartas a menos que descarte una carta de tierra.
Compulsory Rest|Descanso obligatorio|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no puede atacar ni bloquear.\nLa criatura encantada tiene "{2}, sacrificar esta criatura: Ganas 2 vidas."
Concealed Courtyard|Patio oculto|Tierra|El Patio oculto entra al campo de batalla girado a menos que controles otras dos o menos tierras.\n{T}: Agrega {W} o {B} a tu reserva de maná.
Concentrate|Concentrarse|Conjuro|Roba tres cartas.
Concerted Effort|Esfuerzo coordinado|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, todas las criaturas que controlas ganan la habilidad de volar hasta el final del turno si una criatura que controlas vuela. Lo mismo vale para las habilidades de inspirar temor, dañar primero, dañar dos veces, cruzar tierras, protección, arrollar y vigilancia.
Conclave Cavalier|Caballero del Cónclave|Criatura — Caballero centauro|Vigilancia.\nCuando la Caballero del Cónclave muera, crea dos fichas de criatura Caballero Elfo verdes y blancas 2/2 con la habilidad de vigilancia.
Conclave Equenaut|Equinautas del Cónclave|Criatura — Soldado humano|Convocar (Cada criatura que gires al jugar este hechizo reduce su coste en {1} o en un maná del color de esa criatura.)Vuela.
Conclave Guildmage|Mago del gremio del Cónclave|Criatura — Clérigo elfo|{G}, {T}: Las criaturas que controlas ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.\n{5}{W}, {T}: Crea una ficha de criatura Caballero Elfo verde y blanca 2/2 con la habilidad de vigilancia.
Conclave Naturalists|Naturalistas del Cónclave|Criatura — Dríada|Cuando las Naturalistas del Cónclave entren al campo de batalla, puedes destruir el artefacto o encantamiento objetivo.
Conclave Phalanx|Falange del Cónclave|Criatura — Soldado humano|Convocar (Cada criatura que gires al jugar este hechizo reduce su coste en {1} o en un maná del color de esa criatura.)\nCuando la Falange del Cónclave entre en juego, ganas 1 vida por cada criatura que controles.
Conclave Tribunal|Tribunal del Cónclave|Encantamiento|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)\nCuando el Tribunal del Cónclave entre al campo de batalla, exilia el permanente objetivo que no sea tierra que controla un oponente hasta que el Tribunal del Cónclave deje el campo de batalla.
Conclave's Blessing|Bendición del Cónclave|Encantamiento — Aura|Convocar (Cada criatura que gires al jugar este hechizo reduce su coste en {1} o en un maná del color de esa criatura.)\nEncantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +0/+2 por cada una de las otras criaturas que controles.
Concoct|Confeccionar|Conjuro|Escruta 3, luego regresa una carta de criatura de tu cementerio al campo de batalla.
Concordia Pegasus|Pegaso de Concordia|Criatura — Pegaso|Vuela.
Concussive Bolt|Rayo contusionador|Conjuro|El Rayo contusionador hace 4 puntos de daño al jugador objetivo.\nMetalurgia — Si controlas tres o más artefactos, las criaturas que controla ese jugador no pueden bloquear este turno.
Condemn|Condenar|Instantáneo|Pon la criatura atacante objetivo en el fondo de la biblioteca de su propietario. Su controlador gana una cantidad de vidas igual a su resistencia.
Condescend|Condescender|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {X}.\nAdivinar 2 (Mira las dos primeras cartas de la parte superior de tu biblioteca. Pon cualquier número de ellas en la parte inferior de tu biblioteca y el resto, en la parte superior en cualquier orden.)
Conduit of Emrakul|Canalizador de Emrakul|Criatura — Licántropo eldrazi|Siempre que el Canalizador de Emrakul ataque, agrega {C}{C} a tu reserva de maná al comienzo de tu próxima fase principal este turno.
Conduit of Ruin|Conducto de ruina|Criatura — Eldrazi|Cuando lances el Conducto de ruina, puedes buscar en tu biblioteca una carta de criatura incolora con coste de maná convertido de 7 o más y mostrarla. Luego baraja tu biblioteca y pon esa carta en la parte superior.\nTe cuesta {2} menos el primer hechizo de criatura que lances cada turno.
Conduit of Storms|Canalizador de tormentas|Criatura — Horror licántropo|Siempre que el Canalizador de tormentas ataque, agrega {R} a tu reserva de maná al comienzo de tu próxima fase principal este turno.\n{3}{R}{R}: Transforma al Canalizador de tormentas.
Cone of Flame|Cono de llamas|Conjuro|El Cono de llamas hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo, 2 puntos de daño a otra criatura o jugador objetivo y 3 puntos de daño a una tercera criatura o jugador objetivo.
Confessor|Confesor|Criatura — Clérigo|Siempre que un jugador descarte una carta de su mano, puedes ganar 1 vida.
Confirm Suspicions|Confirmar sospechas|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo.\nInvestiga tres veces. (Para investigar, pon en el campo de batalla una ficha de artefacto Pista incolora con "{2}, sacrificar este artefacto: Roba una carta".)
Confiscate|Confiscar|Encantamiento - Aura|Encantar permanente.
Confiscation Coup|Incautación|Conjuro|Elige un artefacto o criatura objetivo. Obtienes {E}{E}{E}{E} (cuatro contadores de energía). Luego puedes pagar una cantidad de {E} igual al coste de maná convertido de ese permanente. Si lo haces, gana el control de él.
Conflagrate|Conflagrar|Conjuro|Conflagrar hace X puntos de daño divididos como elijas entre cualquier número de criaturas y/o jugadores objetivo.\nRetrospectiva—{R}{R}, descartar X cartas. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Conflux|Confluencia|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta blanca, una carta azul, una carta negra, una carta roja y una carta verde. Muestra esas cartas y ponlas en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Confound|Embrollar|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo que haga objetivo a una o más criaturas.\nRoba una carta.
Confront the Unknown|Enfrentarse a lo desconocido|Instantáneo|Investiga y luego la criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada Pista que controlas. (Para investigar, pon en el campo de batalla una ficha de artefacto Pista incolora con "{2}, sacrificar este artefacto: Roba una carta".)
Confusion in the Ranks|Confusión en las filas|Encantamiento|Siempre que un artefacto, criatura o encantamiento entre en juego, su controlador elige el permanente objetivo que controle otro jugador y que comparta un tipo con él. Intercambia el control de esos permanentes.
Congregate|Congregar|Instantáneo|El jugador objetivo gana 2 vidas por cada criatura en el campo de batalla.
Congregation at Dawn|Congregación al amanecer|Instantáneo|Busca en tu biblioteca hasta tres cartas de criatura y muéstralas. Baraja tu biblioteca, luego pon esas cartas en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.
Conifer Strider|Montaraz conífero|Criatura — Elemental|Antimaleficio. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlan tus oponentes.)
Conifer Wurm|Sierpe conífera|Criatura nevada — Sierpe|Arrolla.\n{3}{G}: La Sierpe conífera obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es la cantidad de permanentes nevados que controlas.
Conjured Currency|Monedas evocadas|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes intercambiar el control de Monedas evocadas y el permanente objetivo que no controlas y del cual no eres propietario.
Conjurer's Ban|Edicto del conjurador|Conjuro|Nombra una carta. Hasta tu próximo turno, la carta nombrada no puede jugarse.\nRoba una carta.
Conjurer's Bauble|Baratija del conjurador|Artefacto|{T}, sacrificar la Baratija del conjurador: Pon hasta una carta objetivo de tu cementerio en la parte inferior de tu biblioteca. Roba una carta.
Conjurer's Closet|Armario del conjurador|Artefacto|Al comienzo de tu paso final, puedes exiliar la criatura objetivo que controlas, luego regresa esa carta al campo de batalla bajo tu control.
Connive|Confabular|Conjuro|Gana el control de la criatura objetivo con fuerza de 2 o menos.
Conquering Manticore|Mantícora conquistadora|Criatura — Mantícora|Vuela.\nCuando la Mantícora conquistadora entre al campo de batalla, gana el control de la criatura objetivo que controla un oponente hasta el final del turno. Endereza esa criatura. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Conqueror's Flail|Mayal del conquistador|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+1 por cada color entre los permanentes que controlas.\nMientras el Mayal del conquistador está anexado a una criatura, tus oponentes no pueden lanzar hechizos durante tu turno.\nEquipar {2}.
Conqueror's Foothold|Enclave del conquistador|Tierra|(Se transforma del Galeón del conquistador.)\n{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{2}, {T}: Roba una carta, luego descarta una carta.\n{4}, {T}: Roba una carta.\n{6}, {T}: Regresa la carta objetivo de tu cementerio a tu mano.
Conqueror's Galleon|Galeón del conquistador|Artefacto — Vehículo|Cuando el Galeón del conquistador ataque, exílialo al final del combate, luego regrésalo al campo de batalla transformado bajo tu control.\nTripular 4. (Girar cualquier cantidad de criaturas que controlas con una fuerza total de 4 o más: Este Vehículo se convierte en una criatura artefacto hasta el final del turno.)
Conqueror's Pledge|Promesa del conquistador|Conjuro|Estímulo {6}. (Puedes pagar {6} adicionales en cuanto lances este hechizo.)\nPon en el campo de batalla seis fichas de criatura Soldado Kor blancas 1/1. Si la Promesa del conquistador fue estimulada, en vez de eso, pon en el campo de batalla doce de esas fichas.
Conquer|Conquistar|Encantamiento - Aura|Controlas la tierra encantada.
Consecrate Land|Consagrar la tierra|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nLa tierra encantada es indestructible y no puede ser encantada por otras auras.
Consecrated Sphinx|Esfinge consagrada|Criatura — Esfinge|Vuela.\nSiempre que un oponente robe una carta, puedes robar dos cartas.
Consecrated by Blood|Consagrada por la sangre|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de volar y "Sacrificar otras dos criaturas: Regenera esta criatura". (La próxima vez que esta criatura fuera a ser destruida este turno, no lo es. En vez de eso, gírala, remueve todo el daño de ella y remuévela del combate.)
Consecrate|Canonizar|Instantáneo|Exilia la carta objetivo de un cementerio.\nRoba una carta.
Conservator|Conservador|Artefacto|{3}, {T}: Prevén los siguientes 2 puntos de daño que fueras a recibir este turno.
Consign to Dream|Entregar al sueño|Instantáneo|Regresa el permanente objetivo a la mano de su propietario. Si ese permanente es rojo o verde, en vez de eso, ponlo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Consign to Dust|Entregar al polvo|Instantáneo|Esfuerzo — Lanzar Entregar al polvo cuesta {2}{G} más por cada objetivo después del primero.\nDestruye cualquier cantidad de artefactos y/o encantamientos objetivo.
Consign to the Pit|Mandar al foso|Conjuro|Destruye la criatura objetivo. Mandar al foso hace 2 puntos de daño al controlador de esa criatura.
Consign|Relegar|Instantáneo|Regresa el permanente objetivo que no sea tierra a la mano de su propietario.
Conspiracy|Conspiración|Encantamiento|En cuanto la Conspiración entre en juego, elige un tipo de criatura.
Constant Mists|Nieblas constantes|Instantáneo|Recuperar Sacrificar una tierra (Puedes sacrificar una tierra adicionales a cualquier otro coste cuando ejecutes este hechizo, Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nLas criaturas no hacen daño este turno.
Constricting Sliver|Fragmentado asfixiante|Criatura — Fragmentado|Las criaturas Fragmentado que controlas tienen "Cuando esta criatura entre al campo de batalla, puedes exiliar la criatura objetivo que controla un oponente hasta que esta criatura deje el campo de batalla".
Constricting Tendrils|Zarcillos asfixiantes|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -3/-0 hasta el final del turno.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Consul's Lieutenant|Teniente del cónsul|Criatura — Soldado humano|Daña primero.\nPrestigio 1. (Cuando esta criatura haga daño de combate a un jugador, si no tiene prestigio, pon un contador +1/+1 sobre ella y gana prestigio.)Siempre que la Teniente del cónsul ataque, si tiene prestigio, las otras criaturas atacantes que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Consul's Shieldguard|Cortescudo del cónsul|Criatura — Enano soldado|Cuando el Cortescudo del cónsul entre al campo de batalla, obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).\nSiempre que el Cortescudo del cónsul ataque, puedes pagar {E}. Si lo haces, otra criatura atacante objetivo gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno.
Consulate Crackdown|Opresión del Consulado|Encantamiento|Cuando la Opresión del Consulado entre al campo de batalla, exilia todos los artefactos que controlan tus oponentes hasta que la Opresión del Consulado deje el campo de batalla.
Consulate Dreadnought|Acorazado del Consulado|Artefacto — Vehículo|Tripular 6. (Girar cualquier cantidad de criaturas que controlas con una fuerza total de 6 o más: Este Vehículo se convierte en una criatura artefacto hasta el final del turno.)
Consulate Skygate|Aeropuerta del Consulado|Criatura artefacto — Muro|Defensor.\nAlcance. (Esta criatura puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)
Consulate Surveillance|Vigilancia del Consulado|Encantamiento|Cuando la Vigilancia del Consulado entre al campo de batalla, obtienes {E}{E}{E}{E} (cuatro contadores de energía).\nPagar {E}{E}: Prevén todo el daño que la fuente de tu elección fuera a hacerte este turno.
Consulate Turret|Torreta del Consulado|Artefacto|{T}: Obtienes {E} (un contador de energía).\n{T}, pagar {E}{E}{E}: La Torreta del Consulado hace 2 puntos de daño al jugador objetivo.
Consult the Necrosages|Consultar a los necrosabios|Conjuro|Elige uno: El jugador objetivo roba dos cartas; o el jugador objetivo descarta dos cartas.
Consume Spirit|Consumir el espíritu|Conjuro|Usa sólo maná negro para pagar X.
Consume Strength|Consumir fuerza|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Otra criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno.
Consume the Meek|Consumir a los mansos|Instantáneo|Destruye cada criatura con coste de maná convertido de 3 o menos. No pueden ser regeneradas.
Consume|Carcomer|Conjuro|El jugador objetivo sacrifica una criatura con la mayor fuerza entre las criaturas que controla. Ganas una cantidad de vidas igual a su fuerza.
Consuming Aberration|Aberración consumidora|Criatura — Horror|Tanto la fuerza como la resistencia de la Aberración consumidora son iguales a la cantidad de cartas que haya en los cementerios de tus oponentes.\nSiempre que lances un hechizo, cada oponente muestra cartas de la parte superior de su biblioteca hasta que muestre una carta de tierra, luego pone esas cartas en su cementerio.
Consuming Bonfire|Hoguera consumidora|Conjuro tribal — Elemental|Elige uno: La Hoguera consumidora hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo que no sea Elemental; o la Hoguera consumidora hace 7 puntos de daño a la criatura Pueblo-arbóreo objetivo.
Consuming Ferocity|Ferocidad obsesiva|Encantamiento - Aura|La Ferocidad obsesiva sólo puede encantar criaturas que no sean muros.\nLa criatura encantada obtiene +1/+0. Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador +1/+0 en la criatura encantada.\nSi la criatura encantada tiene tres o más contadores +1/+0 en él, le hace un daño igual a la fuerza de su controlador, luego destruye a esa criatura y no puede ser regenerada.
Consuming Fervor|Fervor marchitante|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +3/+3 y tiene "Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador -1/-1 sobre esta criatura".
Consuming Sinkhole|Sima consumidora|Instantáneo|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\nElige uno:\n• Exilia la criatura tierra objetivo.\n• La Sima consumidora hace 4 puntos de daño al jugador objetivo.
Consuming Vapors|Vapores consumidores|Conjuro|El jugador objetivo sacrifica una criatura. Ganas una cantidad de vidas igual a la resistencia de esa criatura.\nRebote. (Si lanzas este hechizo de tu mano, exílialo en cuanto se resuelva. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, puedes lanzar esta carta desde el exilio sin pagar su coste de maná.)
Consuming Vortex|Vórtice consumidor|Instantáneo - Arcano|Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.\nEmpalmar con lo arcano {3}{U} (En cuanto juegues un hechizo arcano, puedes mostrar esta carta de tu mano y pagar su coste de empalme. Si lo haces, agrega los efectos de esta carta a ese hechizo.)
Consumptive Goo|Lodo tísico|Criatura — Cieno|{2}{B}{B}: La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno. Pon un contador +1/+1 sobre el Lodo tísico.
Contagion Clasp|Broche de contagio|Artefacto|Cuando el Broche de contagio entre al campo de batalla, pon un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo.\n{4}, {T}: Prolifera. (Eliges cualquier número de permanentes y/o jugadores con contadores sobre ellos y pones sobre cada uno un contador de un tipo que ya tenga.)
Contagion Engine|Motor de contagio|Artefacto|Cuando el Motor de contagio entre al campo de batalla, pon un contador -1/-1 sobre cada criatura que controla el jugador objetivo.\n{4}, {T}: Prolifera, luego prolifera nuevamente. (Eliges cualquier número de permanentes y/o jugadores con contadores sobre ellos y pones sobre cada uno un contador de un tipo que ya tenga. Luego hazlo nuevamente.)
Contagion|Contagio|Instantáneo|Puedes pagar una vida y retirar del juego una carta negra de tu mano en vez de pagar el coste de invocación del Contagio.
Contagious Nim|Nim contagioso|Criatura — Zombie|Infectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)
Containment Membrane|Membrana de contención|Encantamiento — Aura|Impulso {U}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de impulso si tú o un compañero de equipo lanzaron otro hechizo este turno.)\nEncantar criatura.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
Containment Priest|Sacerdotisa de la mesura|Criatura — Clérigo humano|Destello.\nSi una criatura que no sea ficha fuera a entrar al campo de batalla y no fue lanzada, en vez de eso, exíliala.
Contaminated Bond|Vínculo contaminado|Encantamiento — Aura|Encantar criatura (Haz objetivo a una criatura al jugarlo. Esta carta entra en juego anexada a esa criatura.)\nSiempre que la criatura encantada ataque o bloquee, su controlador pierde 3 vidas.
Contaminated Ground|Terreno contaminado|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nLa tierra encantada es un pantano.\nSiempre que se gire la tierra encantada, su controlador pierde 2 vidas.
Contamination|Contaminación|Encantamiento|Si una tierra es girada para extraer maná, produce {B} en vez de su tipo normal y cantidad.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Contaminación a menos que sacrifiques una criatura.
Contemplation|Observación|Encantamiento|Siempre que juegues un hechizo, ganas 1 vida.
Contempt|Desprecio|Encantamiento - Aura|Siempre que la criatura encantada ataca, devuélvela y al Desprecio a la mano de sus propietarios al final del combate.
Contentious Plan|Plan controvertido|Conjuro|Prolifera. (Elige cualquier cantidad de permanentes y/o jugadores, luego pon sobre cada uno un contador de cada tipo que ya tenga.)\nRoba una carta.
Contested Cliffs|Precipicios disputados|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{R}{G}, {T}: Elige la Bestia objetivo que controles y la criatura objetivo que controle un oponente. Cada criatura hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la otra.
Contested War Zone|Zona de guerra en disputa|Tierra|Siempre que una criatura te haga daño de combate, el controlador de esa criatura gana el control de la Zona de guerra en disputa.\n{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: Las criaturas atacantes obtienen +1/+0 hasta el final del turno.
Contingency Plan|Plan de contingencia|Conjuro|Mira las cinco primeras cartas de tu biblioteca. Pon cualquier cantidad de ellas en tu cementerio y el resto en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.
Contraband Kingpin|Líder de los contrabandistas|Criatura — Bribón etergénito|Vínculo vital.\nSiempre que un artefacto entre al campo de batalla bajo tu control, adivina 1.
Contract Killing|Asesinato por encargo|Conjuro|Destruye la criatura objetivo. Crea dos fichas de artefacto Tesoro incoloras con "{T}, sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".
Contradict|Impugnar|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo.\nRoba una carta.
Control Magic|Magia de control|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Controlled Instincts|Instintos controlados|Encantamiento — Aura|Encantar criatura roja o verde.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
Controvert|Controvertir|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo.\nRecobrar {2}{U}{U} (Cuando una criatura vaya a tu cementerio desde el juego, puedes pagar {2}{U}{U}. Si lo haces, regresa esta carta de tu cementerio a tu mano. De lo contrario, remueve del juego esta carta.)
Conundrum Sphinx|Esfinge del acertijo|Criatura — Esfinge|Vuela.\nSiempre que la Esfinge del acertijo ataque, cada jugador elige el nombre de una carta. Luego cada jugador muestra la primera carta de su biblioteca. Si la carta que muestra un jugador tiene el nombre que eligió, ese jugador la pone en su mano. Si no lo tiene, ese jugador la pone en el fondo de su biblioteca.
Convalescence|Convalescencia|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si tienes 10 vidas o menos, ganas 1 vida.
Convalescent Care|Cuidado del convaleciente|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si tienes 5 vidas o menos, gana 3 vidas y roba una carta.
Conversion Chamber|Cámara de conversión|Artefacto|{2}, {T}: Exilia la carta de artefacto objetivo de un cementerio. Pon un contador de carga sobre la Cámara de conversión.\n{2}, {T}, remover un contador de carga de la Cámara de conversión: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura artefacto Gólem incolora 3/3.
Conversion|Conversión|Encantamiento|Todas las montañas son llanuras.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifícala a menos que pagues {W}{W}.
Convicted Killer|Asesino convicto|Criatura — Licántropo humano|Al comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma al Asesino convicto
Conviction|Convicción|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Convincing Mirage|Espejismo convincente|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nEn cuanto el Espejismo convincente entre al campo de batalla, elige un tipo de tierra básica.\nLa tierra encantada es del tipo elegido.
Convolute|Enrevesar|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {4}.
Convulsing Licid|Licido Convulsivo|Criatura - Lícido|{R}, {T}: el Licido Convulsivo pierde todas las habilidades, se convierte en un encantar criatura encantado a la criatura objetivo, y gana "La criatura encantada no puede bloquear" y "{R}: finaliza el efecto que creo esta habilidad"
Cooperate|Cooperar|Instantáneo|Secuela. (Lanza este hechizo solo desde tu cementerio. Luego exílialo.)\nCopia el hechizo de instantáneo o de conjuro objetivo. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Cooperation|Cooperación|Encantamiento - Aura|La criatura encantada gana la habilidad de agrupar.
Coordinated Assault|Asalto coordinado|Instantáneo|Hasta dos criaturas objetivo obtienen +1/+0 cada una y ganan la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Coordinated Barrage|Andanada coordinada|Instantáneo|Elige un tipo de criatura. La Andanada coordinada hace daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo igual a la cantidad de permanentes que controles del tipo elegido.
Copper Carapace|Caparazón de cobre|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+2 y no puede bloquear.\nEquipar {3}. ({3}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro.)
Copper Gnomes|Gnomos de cobre|Criatura Artefacto - Gnomo|{4}, sacrificar los Gnomos de cobre: pon una carta de artefacto de tu mano en juego.
Copper Myr|Myr de cobre|Criatura artefacto — Myr|{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.
Copper-Leaf Angel|Angel de Hoja de Cobre|Criatura Artefacto - Ángel|Vuela.\n{T}, sacrifica X tierras: pon X +1/+1 contadores en el Ángel de Hoja de Cobre.
Copperhoof Vorrac|Vórrac cascocúpreo|Criatura — Bestia|El Vórrac cascocúpreo obtiene +1/+1 por cada permanente enderezado que controlen tus oponentes.
Copperhorn Scout|Explorador cuernocúpreo|Criatura — Explorador elfo|Siempre que el Explorador cuernocúpreo ataque, endereza cada otra criatura que controles.
Copperline Gorge|Desfiladero Limitecúpreo|Tierra|El Desfiladero Limitecúpreo entra al campo de batalla girado a menos que controles otras dos o menos tierras.\n{T}: Agrega {R} o {G} a tu reserva de maná.
Copy Enchantment|Encantamiento copia|Encantamiento|En cuanto el Encantamiento copia entre en juego, puedes elegir un encantamiento en juego. Si lo haces, el Encantamiento copia entra en juego como una copia de ese encantamiento.
Coral Atoll|Atolón de coral|Tierra|Si el Atolón de coral entra en juego, devuelve un isla enderezada que controles a la mano de su propietario en vez. Si lo haces, pon el Atolón de coral en juego girado. Si no lo haces, ponlo en el cementerio de su propietario.\n{T}: añade {U} y {C} a tu reserva de maná.
Coral Barrier|Barrera de coral|Criatura — Muro|Defensor. (Esta criatura no puede atacar.)\nCuando la Barrera de coral entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Calamar azul 1/1 con la habilidad de cruzar islas. (No puede ser bloqueada mientras el jugador defensor controle una isla.)
Coral Commando|Comando de coral|Criatura - Tritón Guerrero|
Coral Eel|Anguila de coral|Criatura - Pez|
Coral Fighters|Guerreros del coral|Criatura - Soldado Tritón|Siempre que los Guerreros del coral atacan y no son bloqueados, mira la carta superior de la biblioteca del jugador defensor. Puedes poner esa carta en la parte de abajo de la biblioteca de ese jugador.
Coral Helm|Yelmo de coral|Artefacto|{3}, descartar una carta al azar de tu mano: la criatura objetivo gana +2/+2 hasta el final del turno.
Coral Merfolk|Tritón del coral|Criatura - Tritón|
Coral Net|Red de coral|Encantar criatura|La Red de coral sólo puede encantar a una criatura verde o blanca.\nLa criatura encantada tiene: "Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica esta criatura a menos que descartes una carta de tu mano".
Coral Reef|Arrecife de coral|Encantamiento|El Arrecife de coral entra en juego con cuatro contadores de polipo en él.\nSacrificar una isla: pon dos contadores de polipo en el Arrecife de coral.\n{U}, girar una criatura de tu control azul, quita un contador de pólipo del Arrecife de coral: pon un contador +0/+1 sobre la criatura objetivo.
Coral Trickster|Embustera de coral|Criatura — Bribón tritón|Metamorfosis {U} (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando la Embustera de coral se ponga boca arriba, puedes girar o enderezar el permanente objetivo.
Coralhelm Commander|Comandante yelmo de coral|Criatura — Soldado tritón|Subir de nivel {1}. ({1}: Pon un contador de nivel sobre esto. Sube de nivel sólo como un conjuro.)\nNIVEL 2-3\n3/3\nVuela.\nNIVEL 4+\n4/4\nVuela.\nLas otras criaturas Tritón que controlas obtienen +1/+1.
Coralhelm Guide|Guía de Yelmo de Coral|Criatura — Explorador tritón aliado|{4}{U}: La criatura objetivo no puede ser bloqueada este turno.
Cordial Vampire|Vampiro cordial|Criatura — Vampiro|Siempre que el Vampiro cordial u otra criatura muera, pon un contador +1/+1 sobre cada Vampiro que controlas.
Core Prowler|Rondador del núcleo|Criatura artefacto — Horror|Infectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)\nCuando el Rondador del núcleo vaya a un cementerio desde el campo de batalla, prolifera. (Eliges cualquier número de permanentes y/o jugadores con contadores sobre ellos y pones sobre cada uno un contador de un tipo que ya tenga.)
Coretapper|Manipulador del núcleo|Criatura artefacto — Myr|{T}: Pon un contador de carga en el artefacto objetivo.\nSacrificar el Manipulador del núcleo: Pon dos contadores de carga en el artefacto objetivo.
Cornered Market|Mercado arrinconado|Encantamiento|Los jugadores no pueden jugar hechizos ni tierras no básicas con el mismo nombre de una carta en juego.
Corpse Augur|Presagio cadavérico|Criatura — Hechicero zombie|Cuando el Presagio cadavérico muera, robas X cartas y pierdes X vidas, donde X es la cantidad de cartas de criatura en el cementerio del jugador objetivo.
Corpse Blockade|Bloqueo de cuerpos|Criatura — Zombie|Defensor.\nSacrificar otra criatura: El Bloqueo de cuerpos gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno.
Corpse Churn|Agitación cadavérica|Instantáneo|Pon las tres primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio, luego puedes regresar una carta de criatura de tu cementerio a tu mano.
Corpse Connoisseur|Conocedor de cuerpos|Criatura — Hechicero zombie|Cuando el Conocedor de cuerpos entre en juego, puedes buscar en tu biblioteca una carta de criatura y ponerla en tu cementerio. Si lo haces, baraja tu biblioteca.\nDesenterrar {3}{B}. ({3}{B}: Regresa esta carta de tu cementerio al juego. Gana la habilidad de prisa. Remuévela del juego al final del turno o si fuera a dejar el juego. Desentierra sólo como un conjuro.)
Corpse Cur|Sabueso de cadáveres|Criatura artefacto — Perro|Infectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)\nCuando el Sabueso de cadáveres entre al campo de batalla, puedes regresar la carta de criatura objetivo con la habilidad de infectar de tu cementerio a tu mano.
Corpse Dance|Baile de cadáveres|Instantáneo|Recuperar {2} (Puedes pagar {2} adicionales cuando ejecutes este hechizo, Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nPon la carta superior de criatura de tu cementerio en juego. Esa criatura gana prisa hasta el final del turno. Retírala al inicio del siguiente paso final.
Corpse Harvester|Recolector de cadáveres|Criatura — Hechicero zombie|{1}{B}, {T}, sacrificar una criatura: Busca en tu biblioteca una carta de Zombie y una carta de pantano, muéstralas y ponlas en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Corpse Hauler|Cargador de cuerpos|Criatura — Bribón humano|{2}{B}, sacrificar el Cargador de cuerpos: Regresa otra carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Corpse Knight|Caballero cadáver|Criatura — Caballero zombie|Siempre que otra criatura entre al campo de batalla bajo tu control, cada oponente pierde 1 vida.
Corpse Lunge|Embestida de cuerpos|Instantáneo|Como coste adicional para lanzar la Embestida de cuerpos, exilia una carta de criatura de tu cementerio.\nLa Embestida de cuerpos hace una cantidad de daño igual a la fuerza de la carta exiliada a la criatura objetivo.
Corpse Traders|Mercaderes de cadáveres|Criatura — Bribón humano|{2}{B}, sacrificar una criatura: El oponente objetivo muestra su mano. Tú eliges de ahí una carta. Ese jugador descarta esa carta. Activa esta habilidad sólo cuando puedas lanzar un conjuro.
Corpsehatch|Incubacuerpos|Conjuro|Destruye la criatura objetivo que no sea negra. Pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Engendro Eldrazi incoloras 0/1. Tienen "Sacrificar esta criatura: Agrega {1} a tu reserva de maná".
Corpsejack Menace|Guíacuerpos amenazante|Criatura — Hongo|Si fueran a colocarse uno o más contadores +1/+1 sobre una criatura que controlas, en vez de eso, se coloca el doble de esa cantidad de contadores +1/+1 sobre ella.
Corpseweft|Tejecadáveres|Encantamiento|{1}{B}, exiliar una o más cartas de criatura de tu cementerio: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Horror Zombie negra X/X girada, donde X es el doble de la cantidad de cartas exiliadas de esta manera.
Corpulent Corpse|Cuerpo corpulento|Criatura — Zombie|Inspirar temor.\nSuspender 5—{B} (En lugar de jugar esta carta de tu mano, puedes pagar {B} y removerla del juego con cinco contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando remuevas el último, juégala sin pagar su coste de maná. Tiene la habilidad de prisa.)
Corridor Monitor|Vigilante de pasillos|Criatura artefacto — Constructo|Cuando el Vigilante de pasillos entre al campo de batalla, endereza el artefacto o criatura objetivo que controlas.
Corrosion|Corrosión|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {1}\n Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de oxidación en cada artefacto que controle el oponente objetivo. Luego, por cada artefacto que controle cualquier oponente, si el número de contadores de oxidación en ese artefacto es igual o menor que el coste de maná convertido, destrúyelos.\nCuando la Corrosión abandone el campo de batalla, quita los contadores de oxidación de todos los permanentes.
Corrosive Gale|Vendaval corrosivo|Conjuro|({G/P} puede pagarse con {G} o con 2 vidas.)\nEl Vendaval corrosivo hace X puntos de daño a cada criatura que tenga la habilidad de volar.
Corrosive Mentor|Mentor corrosivo|Criatura — Bribón elemental|Las criaturas negras que controlas tienen la habilidad de debilitar. (Hacen daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)
Corrosive Ooze|Cieno corrosivo|Criatura — Cieno|Siempre que el Cieno corrosivo bloquee o sea bloqueado por una criatura equipada, destruye todos los Equipos anexados a esa criatura al final del combate.
Corrupt Official|Oficial corrupto|Criatura - Sicario Humano|{2}{B}: regenera el Oficial corrupto.\nSiempre que el Oficial corrupto sea bloqueado, el jugador defensor se descarta de una carta al azar de su mano.
Corrupted Conscience|Conciencia corrompida|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nTú controlas la criatura encantada.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de infectar. (Hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)
Corrupted Crossroads|Encrucijadas corruptas|Tierra|{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná. ({C} representa maná incoloro.)\n{T}, pagar 1 vida: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná. Usa este maná solo para lanzar un hechizo con vacío.
Corrupted Grafstone|Lápida corrupta|Artefacto|La Lápida corrupta entra al campo de batalla girada.\n{T}: Elige un color de una carta de tu cementerio. Agrega un maná de ese color a tu reserva de maná.
Corrupted Harvester|Cosechador corrompido|Criatura — Horror|{B}, sacrificar una criatura: Regenera el Cosechador corrompido.
Corrupted Resolve|Determinación corrompida|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo si su controlador está envenenado.
Corrupted Roots|Raíces corrompidas|Encantamiento — Aura|Encantar bosque o llanura.\nSiempre que la tierra encantada sea girada, su controlador pierde 2 vidas.
Corrupted Zendikon|Zendikon corrompido|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nLa tierra encantada es una criatura Cieno negra 3/3. Sigue siendo una tierra.\nCuando la tierra encantada vaya a un cementerio, regresa esa carta a la mano de su propietario.
Corrupting Licid|Lícido corruptor|Criatura - Lícido|{B}, {T}: el Lícido corruptor pierde todas las habilidades, se convierte en un encantar criatura encantado a la criatura objetivo, y gana "La criatura encantada no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras" y "{B}: finaliza el efecto creado".\nLa criatura encantada tiene miedo. (No puede ser bloqueada excepto por criaturas de artefactos y/o criaturas negras.)
Corrupt|Corromper|Conjuro|Corromper hace una cantidad de daño igual al número de pantanos que controlas a la criatura o jugador objetivo. Ganas una cantidad de vida igual al daño hecho de esta manera.
Cosi's Ravager|Devastador de Cosi|Criatura — Elemental|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, puedes hacer que el Devastador de Cosi haga 1 punto de daño al jugador objetivo.
Cosi's Trickster|Embustera de Cosi|Criatura — Hechicero tritón|Siempre que un oponente baraje su biblioteca, puedes poner un contador +1/+1 sobre la Embustera de Cosi.
Cosmic Horror|Horror cósmico|Criatura - Horror|Dañar primero.
Cosmic Larva|Larvas cósmicas|Criatura — Bestia|Arrolla.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica las Larvas cósmicas a menos que sacrifiques dos tierras.
Cosmotronic Wave|Onda cosmotrónica|Conjuro|La Onda cosmotrónica hace 1 punto de daño a cada criatura que controlan tus oponentes. Las criaturas que controlan tus oponentes no pueden bloquear este turno.
Costly Plunder|Saqueo costoso|Instantáneo|Como coste adicional para lanzar el Saqueo costoso, sacrifica un artefacto o criatura.\nRoba dos cartas.
Council of the Absolute|Concilio de los Absolutos|Criatura — Consejero humano|Cuando el Concilio de los Absolutos entre al campo de batalla, nombra una carta que no sea de criatura ni de tierra.\nTus oponentes no pueden lanzar cartas con el nombre elegido.\nLos hechizos que lances con el nombre elegido te cuestan {2} menos.
Counsel of the Soratami|Consejo de los soratami|Conjuro|Roba dos cartas.
Counterbalance|Contrapesar|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue un hechizo, puedes mostrar la carta superior de tu biblioteca. Si lo haces, contrarresta ese hechizo si tiene el mismo coste de maná convertido que la carta mostrada.
Counterbore|Contrataladro|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Busca en el cementerio, mano y biblioteca de su controlador todas las cartas con el mismo nombre que ese hechizo y retíralas del juego. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Counterflux|Contraflujo|Instantáneo|Contraflujo no puede ser contrarrestado por hechizos o habilidades.\nContrarresta el hechizo objetivo que no controlas.\nSobrecarga {1}{U}{U}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de sobrecarga. Si lo haces, cambia su texto reemplazando "el hechizo objetivo" por "cada hechizo".)
Counterlash|Contralátigo|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Puedes lanzar sin pagar su coste de maná una carta de tu mano que no sea de tierra y que comparta un tipo de carta con ese hechizo.
Countermand|Contraorden|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Su controlador pone las cuatro primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Counterspell|Contrahechizo|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo.
Countersquall|Contrarráfaga|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo que no sea de criatura. Su controlador pierde 2 vidas.
Countervailing Winds|Vientos opositores|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {1} por cada carta que haya en tu cementerio.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Countless Gears Renegade|Renegada de los Mil Artilugios|Criatura — Enano artífice|Revuelta — Cuando la Renegada de los Mil Artilugios entre al campo de batalla, si un permanente que controlabas dejó el campo de batalla este turno, crea una ficha de criatura artefacto Servo incolora 1/1.
Countryside Crusher|Triturador rural|Criatura — Guerrero gigante|Al comienzo de tu mantenimiento, muestra la carta de la parte superior de tu biblioteca. Si es una carta de tierra, ponla en tu cementerio y repite este proceso.\nSiempre que una carta de tierra vaya a tu cementerio desde cualquier parte, pon un contador +1/+1 sobre el Triturador rural.
Courage in Crisis|Coraje en la crisis|Conjuro|Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo, luego prolifera. (Elige cualquier cantidad de permanentes y/o jugadores, luego pon sobre cada uno un contador de cada tipo que ya tenga.)
Courageous Outrider|Escolta valiente|Criatura — Explorador humano|Cuando la Escolta valiente entre al campo de batalla, mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de Humano que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Courier Griffin|Grifo mensajero|Criatura — Grifo|Vuela.\nCuando el Grifo mensajero entre al campo de batalla, ganas 2 vidas.
Courier Hawk|Halcón mensajero|Criatura — Ave|Vuela, vigilancia.
Courier's Capsule|Cápsula del mensajero|Artefacto|{1}{U}, {T}, sacrificar la Cápsula del mensajero: Roba dos cartas.
Courser of Kruphix|Cazadora de Krufix|Criatura encantamiento — Centauro|Juega mostrando la primera carta de tu biblioteca.\nPuedes jugar la primera carta de tu biblioteca si es una carta de tierra.\nSiempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, gana 1 vida.
Coursers' Accord|Acuerdo de cazadores|Conjuro|Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Centauro verde 3/3, luego repuebla. (Pon en el campo de batalla una ficha que es una copia de una ficha de criatura que controlas.)
Court Archers|Arqueros de la corte|Criatura — Arquero humano|Alcance. (Puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)\nExaltado. (Siempre que una criatura que controles ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Court Cleric|Clériga de la corte|Criatura — Clérigo humano|Vínculo vital. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)\nLa Clériga de la corte obtiene +1/+1 mientras controles un planeswalker Ajani.
Court Homunculus|Homúnculo de la corte|Criatura artefacto — Homúnculo|El Homúnculo de la corte obtiene +1/+1 mientras controles otro artefacto.
Court Hussar|Húsar de la corte|Criatura — Caballero vedalken|Vigilancia.\nCuando el Húsar de la corte entre al campo de batalla, mira las tres primeras cartas de tu biblioteca, luego pon una de ellas en tu mano y el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.\nCuando el Húsar de la corte entre al campo de batalla, sacrifícalo a menos que se haya usado {W} para jugarlo.
Court Street Denizen|Habitante de la Calle de la Corte|Criatura — Soldado humano|Siempre que otra criatura blanca entre al campo de batalla bajo tu control, gira la criatura objetivo que controla un oponente.
Courtly Provocateur|Provocador cortés|Criatura — Hechicero humano|{T}: La criatura objetivo ataca este turno si puede.\n{T}: La criatura objetivo bloquea este turno si puede.
Covenant of Blood|Pacto de sangre|Conjuro|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)\nEl Pacto de sangre hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo y tú ganas 4 vidas.
Covenant of Minds|Pacto de mentes|Conjuro|Muestra las tres primeras cartas de tu biblioteca. El oponente objetivo puede elegir poner esas cartas en tu mano. Si no lo hace, pon esas cartas en tu cementerio y roba cinco cartas.
Cover of Darkness|Amparo de la oscuridad|Encantamiento|En cuanto el Amparo de la oscuridad entre en juego, elige un tipo de criatura.
Cover of Winter|Amparo del invierno|Encantamiento nevado|Mantenimiento acumulativo {S} ({S} (puede pagarse con un maná de un permanente nevado.)\nSi una criatura fuera a hacer daño de combate a una o más criaturas que controlas o a tí, prevén X de ese daño, donde X es la cantidad de contadores de edad sobre el Amparo del invierno.\n{S}: Pon un contador de edad sobre el Amparo del invierno.
Covert Operative|Agente encubierto|Criatura — Hechicero|El Agente encubierto es imbloqueable.
Coveted Jewel|Joya codiciada|Artefacto|Cuando la Joya codiciada entre al campo de batalla, roba tres cartas.\n{T}: Agrega tres manás de un color cualquiera.\nSiempre que una o más criaturas que controla un oponente te ataquen y no sean bloqueadas, ese jugador roba tres cartas y gana el control de la Joya codiciada. Enderézala.
Covetous Dragon|Dragón codicioso|Criatura - Dragón|Vuela.\nCuando no controles un artefacto, sacrifica el Dragón codicioso.
Covetous Urge|Ansia codiciosa|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Elige una carta que no sea tierra del cementerio o la mano de ese jugador y exíliala. Puedes lanzar esa carta mientras permanezca exiliada, y puedes usar maná como si fuera maná de cualquier color para lanzarla.
Cowardice|Cobardía|Encantamiento|Siempre que una criatura sea objetivo de un hechizo o habilidad, regresa esa criatura a la mano de su propietario.
Cowed by Wisdom|Acobardado por la sabiduría|Encantar criatura|La criatura encantada no puede atacar ni bloquear a menos que su controlador pague {1} por cada carta en tu mano. (Este coste se paga cuando se declaran los atacantes o bloqueadores.)
Cower in Fear|Acobardarse|Instantáneo|Las criaturas que controlan tus oponentes obtienen -1/-1 hasta el final del turno.
Cowl Prowler|Reptador de Cogulla|Criatura - Sierpe|
Crab Umbra|Umbra de cangrejo|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\n{2}{U}: Endereza la criatura encantada.\nArmadura tótem. (Si la criatura encantada fuera a ser destruida, en vez de eso, remueve todo el daño de ella y destruye este aura.)
Crabapple Cohort|Cohorte de Manzano Silvestre|Criatura — Guerrero pueblo-arbóreo|El Cohorte de Manzano Silvestre obtiene +1/+1 mientras controles otra criatura verde.
Crack the Earth|Quebrar la tierra|Conjuro - Arcano|Cada jugador sacrifica un permanente.
Crackdown Construct|Constructo opresor|Criatura artefacto — Constructo|Siempre que actives una habilidad de un artefacto o una criatura que no sea una habilidad de maná, el Constructo opresor obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Crackdown|Medidas enérgicas|Encantamiento|Las criaturas no blancas con fuerza 3 o superior no se enderezan durante el paso de enderezar de su controlador.
Crackleburr|Pelaje eléctrico|Criatura — Elemental|{U/R}{U/R}, {T}, girar dos criaturas rojas enderezadas que controlas: El Pelaje eléctrico hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\n{U/R}{U/R}, {Q}, enderezar dos criaturas azules giradas que controlas: Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario. ({Q} es el símbolo de enderezar.)
Crackling Club|Garrote crepitante|Encantar criatura|La criatura encantada obtiene +1/+0.\nSacrificar el Garrote crepitante: El Garrote crepitante hace 1 punto de daño a la criatura objetivo.
Crackling Doom|Fatalidad centelleante|Instantáneo|La Fatalidad centelleante hace 2 puntos de daño a cada oponente. Cada oponente sacrifica la criatura con la mayor fuerza entre las criaturas que controla.
Crackling Drake|Draco chisporroteante|Criatura — Draco|Vuela.\nLa fuerza del Draco chisporroteante es igual a la cantidad total de cartas de instantáneo y de conjuro en tu cementerio y en el exilio de las cuales eres propietario.\nCuando el Draco chisporroteante entre al campo de batalla, roba una carta.
Crackling Perimeter|Perímetro crepitante|Encantamiento|Girar un Portal enderezado que controlas: El Perímetro crepitante hace un punto de daño a cada oponente.
Crackling Triton|Tritónido crepitante|Criatura — Hechicero tritón|{2}{R}, sacrificar el Tritónido crepitante: el Tritónido crepitante hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Cradle Guard|Guardia de la cuna|Criatura - Pueblo-arbóreo|Arrolla; Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)
Cradle of Vitality|Cuna de vitalidad|Encantamiento|Siempre que ganes vida, puedes pagar {1}{W}. Si lo haces, pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo por cada vida que ganaste.
Cradle of the Accursed|Cuna de los malditos|Tierra — Desierto|{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{3}, {T}, sacrificar la Cuna de los malditos: Crea una ficha de criatura Zombie negra 2/2. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Cradle to Grave|De la cuna a la tumba|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo que no sea negra que entró en juego este turno.
Crafty Cutpurse|Ladronzuela habilidosa|Criatura — Pirata humano|Destello.\nCuando la Ladronzuela habilidosa entre al campo de batalla, cada ficha que fuera a ser creada bajo el control de un oponente este turno, en vez de eso, se crea bajo tu control.
Crafty Pathmage|Mago alternativo astuto|Criatura — Hechicero humano|{T}: La criatura objetivo con fuerza de 2 o menos es imbloqueable este turno.
Crag Puca|Puca del risco|Criatura — Metamorfo|{U/R}: Intercambia la fuerza con la resistencia de la Puca del risco hasta el final del turno.
Crag Saurian|Saurio del peñasco|Criatura - Lagarto|Siempre que el Saurio del peñasco recibe daño, el controlador de esa fuente de daño gana el control del Saurio del peñasco.
Cragganwick Cremator|Incinerador de Cragganwick|Criatura — Chamán gigante|Cuando el Incinerador de Cragganwick entre en juego, descarta una carta al azar. Si descartas una carta de criatura de esta manera, el Incinerador de Cragganwick hace una cantidad de daño igual a la fuerza de esa carta al jugador objetivo.
Cranial Archive|Depósito craneal|Artefacto|{2}, exiliar el Depósito craneal: El jugador objetivo baraja su cementerio en su biblioteca. Roba una carta.
Cranial Extraction|Extracción craneana|Conjuro - Arcano|Nombra una carta que no sea tierra. Busca en el cementerio, mano y biblioteca del jugador objetivo todas las cartas con ese nombre y remuévelas del juego. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Cranial Plating|Blindaje craneano|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+0 por cada artefacto que controlas.\n{B}{B}: Anexa el Blindaje craneano a la criatura objetivo que controlas.\nEquipar {1}.
Crash Landing|Aterrizaje forzoso|Instantáneo|La criatura objetivo con la habilidad de volar pierde la habilidad de volar hasta el final del turno. El Aterrizaje forzoso hace daño a esa criatura igual a la cantidad de bosques que controlas.
Crash Through|Salir por la fuerza|Conjuro|Las criaturas que controlas ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno. (Una criatura con la habilidad de arrollar puede hacer el daño de combate sobrante al jugador o planeswalker al que ataca.)\nRoba una carta.
Crash of Rhino Beetles|Lucha de rinoescarabajos|Criatura — Insecto|Arrolla.\nLa Lucha de rinoescarabajos obtiene +10/+10 mientras controles diez o más tierras.
Crash of Rhinos|Lucha de rinocerontes|Criatura - Rinoceronte|Arrolla.
Crash the Ramparts|Derribar las empalizadas|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +3/+3 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Crashing Boars|Jabalíes en estampida|Criatura - Jabalí|Siempre que los Jabalíes en estampida ataca, el jugador defensor elige una criatura enderezada que él controla. Esa criatura bloquea a los Jabalíes en estampida este turno si es posible.
Crashing Centaur|Centauro desenfrenado|Criatura — Centauro|{G}, descartar una carta de tu mano: El Centauro desenfrenado gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.\nUmbral - El Centauro desenfrenado obtiene +2/+2 y no puede ser objetivo de hechizos o habilidades. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Crashing Drawbridge|Puente levadizo|Criatura artefacto — Muro|Defensor.\n{T}: Las criaturas que controlas ganan la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Crashing Footfalls|Pasos aplastadores|Conjuro|Suspender 4 — {G}. (En lugar de lanzar esta carta de tu mano, paga {G} y exíliala con cuatro contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando remuevas el último, lánzala sin pagar su coste de maná.)\nCrea dos fichas de criatura Rinoceronte verdes 4/4 con la habilidad de arrollar.
Crashing Tide|Marea rompiente|Conjuro|La Marea rompiente tiene la habilidad de destello mientras controles un Tritón.\nRegresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.\nRoba una carta.
Crash|Estrellarse|Instantáneo|Puedes sacrificar una montaña en vez de pagar el coste de maná del Estrellarse.\nDestruye el artefacto objetivo.
Crater Elemental|Elemental del cráter|Criatura — Elemental|{R}, {T}, sacrificar el Elemental del cráter: El Elemental del cráter hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo.\nFormidable — {2}{R}: El Elemental del cráter tiene una fuerza base de 8 hasta el final del turno. Activa esta habilidad solo si las criaturas que controlas tienen una fuerza total de 8 o más.
Crater Hellion|Diablo del cráter|Criatura - Bestia Arpia|Eco.
Crater's Claws|Garra del cráter|Conjuro|La Garra del cráter hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\nFerocidad — En vez de eso, la Garra del cráter hace X más 2 puntos de daño a esa criatura o jugador si controlas una criatura con fuerza de 4 o más.
Craterhoof Behemoth|Behemot cascocráter|Criatura — Bestia|Prisa.\nCuando el Behemot cascocráter entre al campo de batalla, las criaturas que controlas ganan la habilidad de arrollar y obtienen +X/+X hasta el final del turno, donde X es el número de criaturas que controlas.
Craterize|Craterizar|Conjuro|Destruye la tierra objetivo.
Craven Giant|Gigante Miedoso|Criatura - Gigante|El Gigante Miedoso no puede bloquear.
Craven Knight|Caballero pusilánime|Criatura - Caballero Humano|El Caballero pusilánime no puede bloquear.
Craw Giant|Gigante coráceo|Criatura - Gigante|Arrolla.
Craw Wurm|Sierpe Dragón|Criatura - Sierpe|
Crawling Filth|Mugre reptante|Criatura - Espíritu|Inspirar temor.\nMigración de almas 5 (Cuando esto vaya a un cementerio desde el juego, puedes regresar la carta de Espíritu objetivo con coste de maná convertido de 5 o menos de tu cementerio a tu mano).
Crawling Sensation|Sensación hormigueante|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner las dos primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio.\nSiempre que una o más cartas de tierra vayan a tu cementerio desde cualquier parte por primera vez cada turno, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Insecto verde 1/1.
Crawlspace|Espacio angosto|Artefacto|No más que dos criaturas pueden atacar cada combate.
Crazed Armodon|Armodón enloquecido|Criatura - Elefante|{G}: el Armodón enloquecido obtiene +3/+0 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno. Destruye el Armodón enloquecido al final del turno. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Crazed Firecat|Gato de fuego enloquecido|Criatura — Felino|Cuando el Gato de fuego enloquecido entre en juego, lanza una moneda al aire hasta que pierdas un lanzamiento de moneda. Pon un contador +1/+1 sobre el Gato de fuego enloquecido por cada lanzamiento que ganes.
Crazed Goblin|Trasgo enloquecido|Criatura — Guerrero trasgo|El Trasgo enloquecido ataca cada turno si puede.
Crazed Skirge|Esquirge enloquecido|Criatura - Diablillo|Vuela; Prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)
Creakwood Ghoul|Necrófago de Madera Crujiente|Criatura — Planta zombie|{B/G}{B/G}: Remueve del juego la carta objetivo de un cementerio. Ganas 1 vida.
Creakwood Liege|Siervo de Madera Crujiente|Criatura — Horror|Las otras criaturas negras que controlas obtienen +1/+1.\nLas otras criaturas verdes que controlas obtienen +1/+1.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes poner en juego una ficha de criatura Gusano negra y verde 1/1.
Cream of the Crop|Lo mejor de la cosecha|Encantamiento|Siempre que una criatura entre en juego bajo tu control, puedes mirar las primeras X cartas de tu biblioteca, donde X es la fuerza de esa criatura. Si lo haces, pon una de esas cartas en la parte superior y el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Creature Bond|Vínculo vital|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Credit Voucher|Comprobante de crédito|Artefacto|{2}, {T}, sacrificar el Comprobante de crédito: baraja cualquier número de cartas de tu mano en tu biblioteca, luego roba esa cantidad de cartas.
Creeperhulk|Trepador imponente|Criatura — Elemental planta|Arrolla.\n{1}{G}: Hasta el final del turno, la criatura objetivo que controlas tiene una fuerza y resistencia base de 5/5 y gana la habilidad de arrollar.
Creeping Chill|Escalofrío por la columna|Conjuro|El Escalofrío por la columna hace 3 puntos de daño a cada oponente y tú ganas 3 vidas.\nCuando el Escalofrío por la columna vaya a tu cementerio desde tu biblioteca, puedes exiliarlo. Si lo haces, el Escalofrío por la columna hace 3 puntos de daño a cada oponente y tú ganas 3 vidas.
Creeping Corrosion|Corrosión reptante|Conjuro|Destruye todos los artefactos.
Creeping Dread|Pavor reptante|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, cada jugador descarta una carta. Cada oponente que descarte una carta del mismo tipo que la que tú descartes pierde 3 vidas. (Los jugadores revelan las cartas descartadas simultáneamente.)
Creeping Mold|Moho reptante|Conjuro|Destruye el artefacto, encantamiento o tierra objetivo.
Creeping Renaissance|Renacimiento reptante|Conjuro|Elige un tipo de permanente. Regresa todas las cartas del tipo elegido de tu cementerio a tu mano.\nRetrospectiva {5}{G}{G}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Creeping Tar Pit|Lodazal reptante|Tierra|El Lodazal reptante entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {U} o {B} a tu reserva de maná.\n{1}{U}{B}: Hasta el final del turno, el Lodazal reptante es una criatura Elemental azul y negra 3/2 y es imbloqueable. Sigue siendo una tierra.
Creeping Trailblazer|Quemacaminos tenaz|Criatura — Elemental|Los otros Elementales que controlas obtienen +1/+0.\n{2}{R}{G}: El Quemacaminos tenaz obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada Elemental que controlas.
Creepy Doll|Muñeca espeluznante|Criatura artefacto — Constructo|La Muñeca espeluznante es indestructible.\nSiempre que la Muñeca espeluznante haga daño de combate a una criatura, lanza una moneda a cara o cruz. Si ganas el lanzamiento, destruye esa criatura.
Cremate|Cremar|Instantáneo|Exilia la carta objetivo de un cementerio.
Crenellated Wall|Muro almenado|Criatura Artefacto - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\n{T}: la criatura objetivo obtiene +0/+4 hasta el final del turno.
Crescendo of War|Guerra in crescendo|Encantamiento|Al comienzo de cada mantenimiento, pon un contador de conflicto sobre la Guerra in crescendo.\nLas criaturas atacantes obtienen +1/+0 por cada contador de conflicto sobre la Guerra in crescendo.\nLas criaturas bloqueadoras que controlas obtienen +1/+0 por cada contador de conflicto sobre la Guerra in crescendo.
Crested Craghorn|Cornurriscoso con cresta|Criatura — Bestia|Prisa.\nProvocar. (Cuando esta criatura ataque, puedes elegir enderezar la criatura objetivo que controle el jugador defensor y hacer que la bloquee si puede.)
Crested Herdcaller|Agrupamanada crestado|Criatura — Dinosaurio|Arrolla.\nCuando el Agrupamanada crestado entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Dinosaurio verde 3/3 con la habilidad de arrollar.
Crested Sunmare|Yegua solar con afnet|Criatura — Caballo|Los otros Caballos que controlas tienen la habilidad de indestructible.\nAl comienzo de cada paso final, si ganaste vida este turno, crea una ficha de criatura Caballo blanca 5/5.
Crib Swap|Cambio de cuna|Instantáneo tribal — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura en todo momento.)Exilia la criatura objetivo. Su controlador pone en el campo de batalla una ficha de criatura Metamorfo incolora 1/1 con la habilidad de cambiaformas.
Crime|Crime|Conjuro|Pon en juego la carta de criatura o encantamiento objetivo del cementerio de un oponente bajo tu control.
Crimson Acolyte|Acólito Carmesí|Criatura - Clérigo Humano|Protección de rojo\nW: la criatura objetivo gana protección de rojo hasta el final del turno.
Crimson Hellkite|Engendro carmesí|Criatura - Dragón|Vuela.\n{X}, {T}: el Engendro carmesí hace X puntos de daño a la criatura objetivo. Gasta sólo maná rojo de esta manera.
Crimson Honor Guard|Guardia de honor carmesí|Criatura — Caballero vampiro|Arrolla.\nAl comienzo del paso final de cada jugador, la Guardia de honor carmesí hace 4 puntos de daño a ese jugador a menos que controle un comandante.
Crimson Mage|Mago carmesí|Criatura — Chamán humano|{R}: La criatura objetivo que controlas gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. (Puede atacar y {T} este turno.)
Crimson Manticore|Mantícora carmesí|Criatura - Mantícora|Vuela\n{R}, {T}: la Mantícora carmesi hace 1 punto de daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo.
Crimson Muckwader|Vadeafango carmesí|Criatura — Lagarto|El Vadeafango carmesí obtiene +1/+1 mientras controles un pantano.\n{2}{B}: Regenera al Vadeafango carmesí. (La próxima vez que esta criatura fuera a ser destruida este turno, no lo es. En vez de eso, gírala, remueve todo el daño de ella y remuévela del combate.)
Crimson Roc|Roc carmesí|Criatura - Ave|Vuela\nSiempre que el Roc carmesí bloquea a una criatura sin la habilidad de volar, el Roc carmesí obtiene +1/+0 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Crimson Wisps|Centellas carmesí|Instantáneo|La criatura objetivo es roja y gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Crippling Blight|Ruina agobiante|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene -1/-1 y no puede bloquear.
Crippling Chill|Frío mutilador|Instantáneo|Gira la criatura objetivo. No se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.\nRoba una carta.
Crippling Fatigue|Fatiga agobiante|Conjuro|La criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno.
Crocanura|Cocoanuro|Criatura — Rana cocodrilo|Alcance. (Esta criatura puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)Evolucionar. (Siempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, si la fuerza o la resistencia de esa criatura es mayor que la de esta criatura, pon un contador +1/+1 sobre esta criatura.)
Crocodile of the Crossing|Cocodrilo de La Encrucijada|Criatura — Cocodrilo|Prisa.\nCuando el Cocodrilo de La Encrucijada entre al campo de batalla, pon un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo que controlas.
Cromat|Cromat|Criatura Legendaria - Ilusión|{W}{B}: Destruye la criatura objetivo que bloquee o sea bloqueada por el Cromat.\n{U}{R}: El Cromat gana la habilidad de volar hasta el final del turno.\n{B}{G}: Regenera al Cromat.\n{R}{W}: El Cromat obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\n{G}{U}: Pon al Cromat en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Crook of Condemnation|Garfio de la condenación|Artefacto|{1}, {T}: Exilia la carta objetivo de un cementerio.\n{1}, exiliar el Garfio de la condenación: Exilia todas las cartas de todos los cementerios.
Crookclaw Elder|Anciano garracurva|Criatura — Hechicero ave|Vuela.\nGirar dos Aves enderezadas que controles: Roba una carta.\nGirar dos Hechiceros enderezados que controles: La criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Crookclaw Transmuter|Transmutador garracurva|Criatura — Hechicero ave|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.)\nVuela.\nCuando el Transmutador garracurva entre en juego, intercambia la fuerza con la resistencia de la criatura objetivo hasta el final del turno.
Crooked Scales|Balanza alterada|Artefacto|{4}, {T}: elige la criatura objetivo de tu control y la criatura objetivo que un oponente controla. Lanza una moneda. Si ganas el lanzamiento, destruye la criatura objetivo que el oponente controla. Si pierdes el lanzamiento, destruye la criatura que controlas a menos que pagues {3} y repitas este proceso.
Crop Rotation|Rotación de cosechas|Instantáneo|Como coste adicional para jugar la Rotación de cosechas, sacrifica una tierra.\nBusca en tu biblioteca una carta de tierra y pon esa tierra en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Crop Sigil|Marca en la cosecha|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner la primera carta de tu biblioteca en tu cementerio.\nDelirio — {2}{G}, sacrificar la Marca en la cosecha: Regresa hasta una carta de criatura objetivo y hasta una carta de tierra objetivo de tu cementerio a tu mano. Activa esta habilidad solo si entre las cartas de tu cementerio hay cuatro o más tipos de cartas.
Crosis's Attendant|Asistente de Crosis|Criatura Artefacto - Gólem|{1}, sacrificar el Asistente de Crosis: Añade {U}{B}{R} a tu reserva de maná.
Crosis's Catacombs|Catacumbas de Crosis|Tierra - Guarida|Las Catacumbas de Crosis son un cubil adicionalmente a su tipo de tierra.\nCuando las Catacumbas de Crosis entren en juego, sacrifícalas a menos que regreses a la mano de su propietario una tierra que controles que no sea cubil.\n{T}: añade {U}, {B} o {R} a tu reserva de maná.
Crosis's Charm|Amuleto de Crosis|Instantáneo|Elige uno: -\n• Devuelve el permanente objetivo a la mano de su propietario.\n• Destruye la criatura objetivo no negra. No puede ser regenerada.\n• Destruye el artefacto objetivo.
Crosis, the Purger|Crosis, el Depurador|Criatura Legendaria - Dragón|Vuela.
Crossbow Ambush|Emboscada con ballestas|Instantáneo|Las criaturas de tu control pueden bloquear como si tuvieran la habilidad de volar este turno.
Crossbow Infantry|Infantería de ballesta|Criatura - Arquero Soldado Humano|
Crossroads Consecrator|Consagrador de la encrucijada|Criatura — Clérigo humano|{G}, {T}: El Humano atacante objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Crosstown Courier|Mensajero transurbano|Criatura — Vedalken|Siempre que el Mensajero transurbano haga daño de combate a un jugador, ese jugador pone esa misma cantidad de cartas de la parte superior de su biblioteca en su cementerio.
Crossway Vampire|Vampiro del sendero|Criatura — Vampiro|Cuando la Vampiro del sendero entre al campo de batalla, la criatura objetivo no puede bloquear este turno.
Crosswinds|Vientos transversales|Encantamiento|Las criaturas con la habilidad de volar obtienen -2/-0.
Crovax the Cursed|Crovax, el maldito|Criatura Legendaria - Vampiro|Crovax, el maldito entra en juego con cuatro contadores +1/+1 sobre él.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes sacrificar una criatura. Si lo haces, pon un contador +1/+1 sobre Crovax. Si no lo haces, quita un contador +1/+1 de Crovax.\n{B}: Crovax gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Crovax, Ascendant Hero|Crovax, héroe predominante|Criatura legendaria — Señor humano|Las otras criaturas blancas obtienen +1/+1.\nLas criaturas que no sean blancas obtienen -1/-1.\nPagar 2 vidas: Regresa a Crovax, héroe predominante a la mano de su propietario.
Crow of Dark Tidings|Cuervo de sombríos augurios|Criatura — Ave zombie|Vuela.\nCuando el Cuervo de sombríos augurios entre al campo de batalla o muera, pon las dos primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio.
Crowd Favorites|Favoritos del público|Criatura — Soldado|{3}{W}: Gira la criatura objetivo.\n{3}{W}: Los Favoritos del público obtienen +0/+5 hasta el final del turno.
Crowd of Cinders|Companía de cenicientos|Criatura - Elemental|Inspirar temor.
Crowd's Favor|Favor del público|Instantáneo|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)\nLa criatura objetivo obtiene +1/+0 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno. (Hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)
Crown of Ascension|Corona de ascensión|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene la habilidad de volar.
Crown of Awe|Corona de veneración|Encantar criatura|La criatura encantada tiene protección contra negro y contra rojo.\nSacrificar la Corona de veneración: La criatura encantada y las demás criaturas que compartan un tipo de criatura con ella ganan protección contra negro y contra rojo hasta el final del turno.
Crown of Convergence|Corona de convergencia|Artefacto|Juega mostrando la carta de la parte superior de tu biblioteca.\nMientras la carta de la parte superior de tu biblioteca sea una carta de criatura, las criaturas que controlas y que compartan un color con esa carta obtienen +1/+1.\n{G}{W}: Pon la carta de la parte superior de tu biblioteca en la parte inferior de tu biblioteca.
Crown of Doom|Corona de la fatalidad|Artefacto|Siempre que una criatura te ataque a ti o a un planeswalker que controlas, esa criatura obtiene +2/+0 hasta el final del turno.\n{2}: El jugador objetivo que no sea el propietario de la Corona de la fatalidad gana su control. Activa esta habilidad solo durante tu turno.
Crown of Empires|Corona de los imperios|Artefacto|{3}, {T}: Gira la criatura objetivo. En vez de eso, gana el control de esa criatura si controlas artefactos llamados Cetro de los imperios y Trono de los imperios.
Crown of Flames|Corona de Llamas|Encantamiento - Aura|{R}: la criatura encantada obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\n{R}: devuelve la Corona de LLamas a la mano de su propietario.
Crown of Fury|Corona de furia|Encantar criatura|La criatura encantada obtiene +1/+0 y tiene la habilidad de dañar primero.\nSacrificar la Corona de furia: La criatura encantada y las demás criaturas que compartan un tipo de criatura con ella obtienen +1/+0 y ganan la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Crown of Suspicion|Corona de sospecha|Encantar criatura|La criatura encantada obtiene +2/-1.\nSacrificar la Corona de sospecha: La criatura encantada y las demás criaturas que compartan un tipo de criatura con ella obtienen +2/-1 hasta el final del turno.
Crown of Vigor|Corona de vigor|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+1.
Crown of the Ages|Corona de las Edades|Artefacto|{4}, {T}: mueve el encantamiento objetivo encantando una criatura a otra criatura.
Crowned Ceratok|Ceratok coronado|Criatura — Rinoceronte|Arrolla.\nCada criatura que controlas con un contador +1/+1 sobre ella tiene la habilidad de arrollar.
Crucible of Fire|Crisol de fuego|Encantamiento|Las criaturas Dragón que controlas obtienen +3/+3.
Crucible of Worlds|Crisol de mundos|Artefacto|Puedes jugar cartas de tierra de tu cementerio como si estuvieran en tu mano.
Crucible of the Spirit Dragon|Crisol del dragón espíritu|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: Pon un contador de almacenaje sobre el Crisol del dragón espíritu.\n{T}, remover X contadores de almacenaje del Crisol del dragón espíritu: Agrega X manás de cualquier combinación de colores a tu reserva de maná. Usa este maná solo para lanzar hechizos de Dragón o activar habilidades de Dragones.
Crude Rampart|Muralla rudimentaria|Criatura — Muro|(Los Muros no pueden atacar.)\nMetamorfosis {4}{W}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Cruel Bargain|Trato cruel|Conjuro|Roba cuatro cartas. Pierdes la mitad de tu vida, redondeando hacia arriba.
Cruel Celebrant|Celebrante cruel|Criatura — Vampiro|Siempre que la Celebrante cruel u otra criatura o planeswalker que controlas muera, cada oponente pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.
Cruel Deceiver|Impostor cruel|Criatura - Espíritu|{1}: Mira la carta de la parte superior de tu biblioteca.\n{2}: Muestra la carta de la parte superior de tu biblioteca. Si es una tierra, el Impostor cruel gana "Siempre que el Impostor cruel haga daño a una criatura, destruye esa criatura" hasta el final del turno. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Cruel Edict|Edicto cruel|Conjuro|El oponente objetivo sacrifica una criatura.
Cruel Entertainment|Diversión cruel|Conjuro|Elige a un jugador objetivo y a otro jugador objetivo. El primer jugador controla al segundo jugador durante el próximo turno del segundo jugador, y el segundo jugador controla al primer jugador durante el próximo turno del primer jugador.
Cruel Fate|Destino Cruel|Conjuro|Mira las cinco cartas de la parte superior de la biblioteca del oponente objetivo. Pon una de esas cartas en el cementerio de ese jugador, y el resto en la parte superior de su biblioteca en cualquier orden.
Cruel Feeding|Cena cruel|Instantáneo|Esfuerzo — Lanzar la Cena cruel cuesta {2}{B} más por cada objetivo después del primero.\nCualquier cantidad de criaturas objetivo obtienen +1/+0 cada una y ganan la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno. (El daño hecho por una criatura con vínculo vital también hace que su controlador gane esa misma cantidad de vidas.)
Cruel Finality|Final cruel|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno. Adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Cruel Reality|Cruda realidad|Encantamiento — Aura maldición|Encantar jugador.\nAl comienzo del mantenimiento del jugador encantado, ese jugador sacrifica una criatura o un planeswalker. Si no puede, ese jugador pierde 5 vidas.
Cruel Revival|Resucitación cruel|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo que no sea Zombie. No puede ser regenerada. Regresa hasta una carta objetivo de Zombie de tu cementerio a tu mano.
Cruel Sadist|Sádica cruel|Criatura — Asesino humano|{B}, {T}, pagar 1 vida: Pon un contador +1/+1 sobre la Sádica cruel.\n{2}{B}, {T}, remover X contadores +1/+1 de la Sádica cruel: La Sádica cruel hace X puntos de daño a la criatura objetivo.
Cruel Tutor|Tutor cruel|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta, luego baraja tu biblioteca y pon esa carta en la parte superior. Pierdes 2 vidas.
Cruel Ultimatum|Ultimátum cruel|Conjuro|El oponente objetivo sacrifica una criatura, descarta tres cartas y luego pierde 5 vidas. Tú regresas una carta de criatura de tu cementerio a tu mano, robas tres cartas y luego ganas 5 vidas.
Crumble to Dust|Reducir a polvo|Conjuro|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Exilia la tierra no básica objetivo. Busca en el cementerio, mano y biblioteca de su controlador cualquier cantidad de cartas con el mismo nombre que esa tierra y exílialas. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Crumble|Derruir|Instantáneo|Destruye el artefacto objetivo. No puede ser regenerado. El controlador de ese artefacto gana vida igual al coste de maná convertido.
Crumbling Ashes|Desmoronamiento de cenizas|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, destruye la criatura objetivo con un contador -1/-1 sobre ella.
Crumbling Colossus|Coloso desmoronándose|Criatura artefacto — Gólem|Arrolla. (Si esta criatura fuera a asignar suficiente daño a sus bloqueadores como para destruirlos, puedes hacer que le asigne el resto del daño al jugador o planeswalker defensor.)\nCuando el Coloso desmoronándose ataque, sacrifícalo al final del combate.
Crumbling Necropolis|Necrópolis desmoronándose|Tierra|La Necrópolis desmoronándose entra al campo de batalla girada.\n{T}: Agrega {U}, {B} o {R} a tu reserva de maná.
Crumbling Sanctuary|Santuario desmoronándose|Artefacto|Por cada punto de daño que fuera a recibir un jugador, en vez de eso ese jugador retira del juego la primera carta de su biblioteca.
Crumbling Vestige|Vestigio desmoronándose|Tierra|El Vestigio desmoronándose entra al campo de batalla girado.\nCuando el Vestigio desmoronándose entre al campo de batalla, agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná. ({C} representa maná incoloro.)
Crusader of Odric|Cruzado de Odric|Criatura — Soldado humano|Tanto la fuerza como la resistencia del Cruzado de Odric es igual al número de criaturas que controlas.
Crusade|Cruzada|Encantamiento|Las criaturas blancas obtienen +1/+1.
Crusading Knight|Caballero en Cruzada|Criatura - Caballero Humano|Protección de negro\nEl Caballero en Cruzada obtiene +1/+1 por cada pantano que tu oponente controle.
Crush Contraband|Aplastar contrabando|Instantáneo|Elige uno o ambos:\n• Exilia el artefacto objetivo.\n• Exilia el encantamiento objetivo.
Crush Dissent|Aplastar la disidencia|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {2}.\nEnrola 2. (Pon dos contadores +1/+1 sobre un Ejército que controlas. Si no controlas ninguno, crea primero una ficha de criatura Ejército Zombie negra 0/0.)
Crush Underfoot|Aplastar con el pie|Instantáneo tribal — Gigante|Elige una criatura Gigante que controles. Esa criatura hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la criatura objetivo.
Crush of Tentacles|Aglomeración tentacular|Conjuro|Impulso {3}{U}{U}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de impulso si tú o un compañero de equipo lanzaron otro hechizo este turno.)\nRegresa todos los permanentes que no sean tierra a las manos de sus propietarios. Si se pagó el coste de impulso de la Aglomeración tentacular, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Pulpo azul 8/8.
Crush of Wurms|Aglomeración de sierpes|Conjuro|Pon en juego tres fichas de criatura Sierpe verde 6/6.\nRetrospectiva {9}{G}{G}{G}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Crusher Zendikon|Zendikon triturador|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nLa tierra encantada es una criatura Bestia roja 4/2 con la habilidad de arrollar. Sigue siendo una tierra.\nCuando la tierra encantada vaya a un cementerio, regresa esa carta a la mano de su propietario.
Crushing Canopy|Vegetación aniquiladora|Instantáneo|Elige uno:\n• Destruye la criatura objetivo con la habilidad de volar.\n• Destruye el encantamiento objetivo.
Crushing Pain|Dolor aplastante|instantáneo - Arcano|El Dolor aplastante hace 6 puntos de daño a la criatura objetivo que haya recibido daño este turno.
Crushing Vines|Enredaderas aplastadoras|Instantáneo|Elige uno: Destruye la criatura objetivo con la habilidad de volar; o destruye el artefacto objetivo.
Crush|Machacar|Instantáneo|Destruye el artefacto objetivo que no sea criatura.
Crux of Fate|Quid del destino|Conjuro|Elige uno:\n• Destruye todas las criaturas que sean Dragón.\n• Destruye todas las criaturas que no sean Dragón.
Cry of Contrition|Llanto de arrepentimiento|Conjuro|El jugador objetivo descarta una carta.\nAcechar (Cuando esta carta de hechizo vaya a un cementerio después de resolverse, remuévela del juego acechando a la criatura objetivo.)\nCuando la criatura a la que acecha el Llanto de arrepentimiento vaya a un cementerio, el jugador objetivo descarta una carta.
Cry of the Carnarium|Bramido del carnarium|Conjuro|Todas las criaturas obtienen -2/-2 hasta el final del turno. Exilia todas las cartas de criatura en todos los cementerios que hayan ido allí desde el campo de batalla este turno. Si una criatura fuera a morir este turno, en vez de eso, exíliala.
Cryoclasm|Detonación gélida|Conjuro|Destruye la llanura o isla objetivo. La Detonación gélida hace 3 puntos de daño al controlador de esa tierra.
Crypsis|Cripsis|Instantáneo|La criatura objetivo que controlas gana protección contra las criaturas que controlan tus oponentes hasta el final del turno. Enderézala.
Crypt Angel|Angel de la Cripta|Criatura - Ángel|Vuela, protección de blanco\nCuando el Ángel de la Cripta entra en juego, devuelve la criatura azul o roja objetivo de tu cementerio a tu mano.
Crypt Champion|Campeón de la cripta|Criatura — Zombie|Daña dos veces.\nCuando el Campeón de la cripta entre al campo de batalla, cada jugador pone en el campo de batalla una carta de criatura con coste de maná convertido de 3 o menos de su cementerio.\nCuando el Campeón de la cripta entre al campo de batalla, sacrifícalo a menos que se haya usado {R} para lanzarlo.
Crypt Cobra|Cobra de las criptas|Criatura - Vibora|Siempre que la Cobra de las criptas ataca y no es bloqueada, el jugador defensor obtiene una contador de veneno. (Un jugador con diez o más contadores de venenno pierde la partida.)
Crypt Creeper|Rastrero de la cripta|Criatura — Zombie|Sacrificar el Rastrero de la cripta: Exilia la carta objetivo de un cementerio.
Crypt Ghast|Espanto de la cripta|Criatura — Espíritu|Extorsionar. (Siempre que lances un hechizo, puedes pagar {W/B}. Si lo haces, cada oponente pierde 1 vida y tú ganas esa cantidad de vidas.)Siempre que gires un pantano para obtener maná, añade {B} a tu reserva de maná (además del maná que produzca esa tierra.)
Crypt Incursion|Incursión en la cripta|Instantáneo|Exilia todas las cartas de criatura del cementerio del jugador objetivo. Gana 3 vidas por cada carta exiliada de esta manera.
Crypt Rats|Ratas de cripta|Criatura - Rata|
Crypt Ripper|Desgarrador de la cripta|Criatura — Sombra|Prisa.\n{B}: El Desgarrador de la cripta obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Crypt Sliver|Fragmentado de la cripta|Criatura - Fragmentado|Todos los Fragmentados obtienen "{T}: Regenerar el Fragmentado objetivo."
Crypt of Agadeem|Cripta de Agadeem|Tierra|La Cripta de Agadeem entra al campo de batalla girada.\n{T}: Agrega {B} a tu reserva de maná.\n{2}, {T}: Agrega {B} a tu reserva de maná por cada carta de criatura negra en tu cementerio.
Crypt of the Eternals|Cripta de los Eternos|Tierra|Cuando la Cripta de los Eternos entre al campo de batalla, ganas 1 vida.\n{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: Agrega {U}, {B} o {R} a tu reserva de maná.
Cryptborn Horror|Horror criptonato|Criatura — Horror|Arrolla.\nEl Horror criptonato entra al campo de batalla con X contadores +1/+1 sobre él, donde X es la cantidad total de vidas que tus oponentes han perdido este turno.
Cryptbreaker|Asaltacriptas|Criatura — Zombie|{1}{B}, {T}, descartar una carta: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negra 2/2.\nGirar tres Zombies enderezados que controlas: Roba una carta y pierde 1 vida.
Cryptic Annelid|Anélido críptico|Criatura — Bestia|Cuando el Anélido críptico entre en juego, adivina 1, luego adivina 2 y luego adivina 3. (Para adivinar X, mira las X primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier número de ellas en la parte inferior de tu biblioteca y el resto, en la parte superior en cualquier orden.)
Cryptic Caves|Cuevas crípticas|Tierra|{T}: Agrega {C}.\n{1}, {T}, sacrificar las Cuevas crípticas: Roba una carta. Activa esta habilidad solo si controlas cinco o más tierras.
Cryptic Command|Dictado críptico|Instantáneo|Elige dos: Contrarresta el hechizo objetivo; o regresa el permanente objetivo a la mano de su propietario; o gira todas las criaturas que controlan tus oponentes; o roba una carta.
Cryptic Cruiser|Buceador críptico|Criatura — Metabolizador eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.){2}{U}, poner en el cementerio de un oponente una carta del exilio de la que ese jugador es propietario: Gira la criatura objetivo.
Cryptic Gateway|Puerta enigmática|Artefacto|Girar dos criaturas enderezadas que controles: Puedes poner en juego una carta de criatura de tu mano que comparta un tipo de criatura con cada criatura girada de esta manera.
Cryptic Serpent|Serpiente críptica|Criatura — Serpiente|Te cuesta {1} menos lanzar la Serpiente críptica por cada carta de instantáneo y de conjuro en tu cementerio.
Cryptolith Fragment|Fragmento de criptolito|Artefacto|El Fragmento de criptolito entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná. Cada jugador pierde 1 vida.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si cada jugador tiene 10 vidas o menos, transforma el Fragmento de criptolito.
Cryptolith Rite|Rito de criptolito|Encantamiento|Las criaturas que controlas tienen "{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".
Cryptoplasm|Criptoplasma|Criatura — Metamorfo|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes hacer que el Criptoplasma se convierta en una copia de otra criatura objetivo. Si lo haces, el Criptoplasma gana esta habilidad.
Cryptwailing|Lamentos de la cripta|Encantamiento|{1}, remover del juego dos cartas de criatura de tu cementerio: El jugador objetivo descarta una carta. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Crystal Ball|Bola de cristal|Artefacto|{1}, {T}: Adivina 2. (Para adivinar 2, mira las 2 primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier número de ellas en la parte inferior de tu biblioteca y el resto en la parte superior en cualquier orden.)
Crystal Chimes|Campanas de cristal|Artefacto|{3}, {T}, sacrificar las Campanas de cristal: devuelve todas las cartas de encantamiento de tu cementerio a tu mano.
Crystal Golem|Gólem de cristal|Criatura Artefacto - Gólem|Al final del turno, el Gólem de cristal cambia de fase y sale de juego.
Crystal Quarry|Cantera de cristal|Tierra|{T}: Agrega un maná incoloro a tu reserva de maná.\n{5}, {T}: Agrega {W}{U}{B}{R}{G} a tu reserva de maná.
Crystal Rod|Vara de cristal|Artefacto|Siempre que un jugador juegue un hechizo azul, puedes pagar {1}. Si lo haces, ganas 1 vida.
Crystal Seer|Vidente de cristal|Criatura — Hechicero vedalken|Cuando el Vidente de cristal entre en juego, mira las primeras cuatro cartas de la parte superior de tu biblioteca y regrésalas en cualquier orden.\n{4}{U}: Regresa el Vidente de cristal a la mano de su propietario.
Crystal Shard|Fragmento de cristal|Artefacto|{3}, {T} o {U}, {T}: Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario a menos que su controlador pague {1}.
Crystal Slipper|Zapato de cristal|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+0 y tiene la habilidad de prisa.\nEquipar {1}. ({1}: Anexa este Equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Crystal Spray|Rociada de Cristal|Instantáneo|Cambia el texto del hechizo o permanente objetivo remplazando todas las palabras de un único color o tipo de tierra básica por otra hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Crystal Vein|Veta cristalina|Tierra|
Crystalline Crawler|Rondador cristalino|Criatura artefacto — Constructo|Converger — El Rondador cristalino entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre él por cada color de maná usado para lanzarlo.\nRemover un contador +1/+1 del Rondador cristalino: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.\n{T}: Pon un contador +1/+1 sobre el Rondador cristalino.
Crystalline Nautilus|Nautilo cristalino|Criatura encantamiento — Nautilo|Concesión {3}{U}{U}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\nCuando el Nautilo cristalino sea objetivo de un hechizo o habilidad, sacrifícalo.\nLa criatura encantada obtiene +4/+4 y tiene "Cuando esta criatura sea objetivo de un hechizo o habilidad, sacrifícala".
Crystalline Sliver|Fragmentado cristalino|Criatura - Fragmentado|Los fragmentados no pueden ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Crystallization|Cristalización|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no puede atacar ni bloquear.\nCuando la criatura encantada sea el objetivo de un hechizo o habilidad, remueve del juego esa criatura.
Cudgel Troll|Trol del garrote|Criatura — Trol|{G}: Regenera el Trol del garrote. (La próxima vez que esta criatura fuera a ser destruida este turno, no lo es. En vez de eso, gírala, remueve todo el daño de ella y remuévela del combate.)
Culling Dais|Estrado seleccionador|Artefacto|{T}, sacrificar una criatura: Pon un contador de carga sobre el Estrado seleccionador.\n{1}, sacrificar el Estrado seleccionador: Roba una carta por cada contador de carga sobre el Estrado seleccionador.
Culling Drone|Zángano supervisor|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Ingerir. (Siempre que esta criatura haga daño de combate a un jugador, ese jugador exilia la primera carta de su biblioteca.)
Culling Mark|Marca del sacrificio|Conjuro|La criatura objetivo bloquea este turno si puede.
Culling Scales|Balanza selectiva|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, destruye el permanente objetivo que no sea tierra con el menor coste de maná convertido entre los permanentes en juego que no sean tierra. (Si dos o más permanentes empatan por el menor coste, elige el objetivo entre ellos.)
Culling Sun|Sol selectivo|Conjuro|Destruye cada criatura con coste de maná convertido de 3 o menos.
Culling the Weak|Seleccionar a los débiles|Instantáneo|Como coste adicional para jugar el Seleccionar a los débiles, sacrifica una criatura.\nAñade {B}{B}{B}{B} a tu reserva de maná.
Cult Guildmage|Mago del gremio del Culto|Criatura — Chamán humano|{3}{B}, {T}: El jugador objetivo descarta una carta. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.\n{R}, {T}: El Mago del gremio del Culto hace 1 punto de daño al oponente o planeswalker objetivo.
Cult of the Waxing Moon|Culto de la luna creciente|Criatura — Chamán humano|Siempre que un permanente que controlas se transforme en una criatura no Humana, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Lobo verde 2/2.
Cultbrand Cinder|Ceniciento marca del culto|Criatura — Chamán elemental|Cuando el Ceniciento marca del culto entre en juego, pon un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo.
Cultist's Staff|Bastón del cultista|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+2.\nEquipar {3}. ({3}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Cultivate|Cultivar|Conjuro|Busca en tu biblioteca hasta dos cartas de tierra básica, muéstralas, pon una de ellas en el campo de batalla girada y la otra en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Cultivator Drone|Zángano cultivador|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\n{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná. Usa este maná solo para lanzar un hechizo incoloro, activar una habilidad de un permanente incoloro o pagar un coste que contenga {C}. ({C} representa maná incoloro.)
Cultivator of Blades|Cultivafilos|Criatura — Artífice elfo|Fabricar 2. (Cuando esta criatura entre al campo de batalla, pon dos contadores +1/+1 sobre ella o crea dos fichas de criatura artefacto Servo incoloras 1/1.)\nSiempre que el Cultivafilos ataque, puedes hacer que las otras criaturas atacantes obtengan +X/+X hasta el final del turno, donde X es la fuerza del Cultivafilos.
Cultivator's Caravan|Caravana del cultivador|Artefacto — Vehículo|{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.\nTripular 3. (Girar cualquier cantidad de criaturas que controlas con una fuerza total de 3 o más: Este Vehículo se convierte en una criatura artefacto hasta el final del turno.)
Cultural Exchange|Intercambio cultural|Conjuro|Elige cualquier número de criaturas que controle el jugador objetivo. Elige el mismo número de criaturas que controle otro jugador objetivo. Esos jugadores intercambian el control de esas criaturas. (Este efecto no termina al final del turno.)
Cumber Stone|Piedra obstructora|Artefacto|Las criaturas que controlan tus oponentes obtienen -1/-0.
Cunning Breezedancer|Bailarina de la brisa astuta|Criatura — Dragón|Vuela.\nSiempre que lances un hechizo que no sea de criatura, la Bailarina de la brisa astuta obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Cunning Evasion|Evasión ingeniosa|Encantamiento|Siempre que una criatura que controlas sea bloqueada, puedes regresarla a la mano de su propietario.
Cunning Giant|Gigante astuto|Criatura - Gigante|Si el Gigante astuto está desbloqueado, puedes hacer que asigne su daño de combate a una criatura que el jugador defensor controle.
Cunning Lethemancer|Olvidomante astuto|Criatura — Hechicero humano|Al comienzo de tu mantenimiento, cada jugador descarta una carta.
Cunning Sparkmage|Magochispa astuto|Criatura — Chamán humano|Prisa.\n{T}: El Magochispa astuto hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Cunning Strike|Ataque astuto|Instantáneo|El Ataque astuto hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo y 2 puntos de daño al jugador objetivo.\nRoba una carta.
Cunning Survivor|Superviviente astuta|Criatura — Guerrero humano|Siempre que actives una habilidad de ciclo o descartes una carta, la Superviviente astuta obtiene +1/+0 hasta el final del turno y no puede ser bloqueada este turno.
Cunning Wish|Deseo astuto|Instantáneo|Elige una carta tuya de instantáneo que esté fuera del juego, muestra esa carta y ponla en tu mano. Remueve del juego el Deseo astuto.
Cunning|Artificio|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +3/+3.\nCuando la criatura encantada ataca o bloquea, sacrifica el Artificio al final del turno.
Curator of Mysteries|Custodio de misterios|Criatura — Esfinge|Vuela.\nSiempre que actives una habilidad de ciclo o descartes otra carta, adivina 1.\nCiclo {U}. ({U}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Curator's Ward|Protección del conservador|Encantamiento — Aura|Encantar permanente.\nEl permanente encantado tiene la habilidad de antimaleficio.\nCuando el permanente encantado deje el campo de batalla, si era histórico, roba dos cartas. (Los artefactos, las Sagas y las cartas legendarias son cartas históricas.)
Curfew|Toque de queda|Instantáneo|Cada jugador devuelve una criatura que controla a la mano de su propietario.
Curio Vendor|Vendedora de rarezas|Criatura - Vedalken|
Curiosity|Curiosidad|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Curious Homunculus|Homúnculo curioso|Criatura — Homúnculo|{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná. Usa este maná solo para lanzar un hechizo de instantáneo o de conjuro.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si hay tres o más cartas de instantáneo o de conjuro en tu cementerio, transforma al Homúnculo curioso.
Curious Obsession|Curiosidad obsesiva|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene "Siempre que esta criatura haga daño de combate a un jugador, puedes robar una carta".\nAl comienzo de tu paso final, si no atacaste con una criatura este turno, sacrifica la Curiosidad obsesiva.
Curious Pair|Par de curiosos|Criatura — Plebeyo humano|
Curry Favor|Ganarse el favor|Conjuro — Aventura|Ganas X vidas y cada oponente pierde X vidas, donde X es la cantidad de Caballeros que controlas.
Curse of Bloodletting|Maldición de sangrado|Encantamiento — Aura maldición|Encantar jugador.\nSi una fuente fuera a hacer daño al jugador encantado, en vez de eso, le hace el doble de ese daño a ese jugador.
Curse of Bounty|Maldición de abundancia|Encantamiento — Aura maldición|Encantar jugador.\nSiempre que el jugador encantado sea atacado, endereza todos los permanentes que no sean tierra que controles. Cada oponente que ataque a ese jugador endereza todos los permanentes que no sean tierra que controla.
Curse of Chains|Maldición de cadenas|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nAl comienzo de cada mantenimiento, gira la criatura encantada.
Curse of Chaos|Maldición del caos|Encantamiento — Aura maldición|Encantar jugador.\nSiempre que un jugador ataque al jugador encantado con una o más criaturas, ese jugador atacante puede descartar una carta. Si lo hace, ese jugador roba una carta.
Curse of Death's Hold|Maldición del abrazo mortal|Encantamiento — Aura maldición|Encantar jugador.\nLas criaturas que controla el jugador encantado obtienen -1/-1.
Curse of Disturbance|Maldición de disturbio|Encantamiento — Aura maldición|Encantar jugador.\nSiempre que el jugador encantado sea atacado, crea una ficha de criatura Zombie negra 2/2. Cada oponente que ataque a ese jugador también crea una ficha igual.
Curse of Echoes|Maldición de ecos|Encantamiento — Aura maldición|Encantar jugador.\nSiempre que el jugador encantado lance un hechizo de instantáneo o de conjuro, cada otro jugador puede copiar ese hechizo y puede elegir nuevos objetivos para la copia que controle.
Curse of Exhaustion|Maldición de agotamiento|Encantamiento — Aura maldición|Encantar jugador.\nEl jugador encantado no puede lanzar más de un hechizo cada turno.
Curse of Fool's Wisdom|Maldición de la sabiduría del necio|Encantamiento — Aura maldición|Encantar jugador.\nSiempre que el jugador encantado robe una carta, ese jugador pierde 2 vidas y tú ganas 2 vidas.\nDemencia {3}{B}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)
Curse of Inertia|Maldición de la inercia|Encantamiento — Aura maldición|Encantar jugador.\nSiempre que un jugador ataque al jugador encantado con una o más criaturas, el jugador atacante puede girar o enderezar el permanente objetivo de su elección.
Curse of Marit Lage|Maldición de Marit Lage|Encantamiento|Cuando la Maldición de Marit Lage entra en juego, gira todas las islas.\nLas islas no se enderezan durante el paso de enderezar de sus controladores.
Curse of Misfortunes|Maldición de desgracias|Encantamiento — Aura maldición|Encantar jugador.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes buscar en tu biblioteca una carta de Maldición que no tenga el mismo nombre que una Maldición anexada al jugador encantado, ponerla en el campo de batalla anexada a ese jugador y luego barajar tu biblioteca.
Curse of Oblivion|Maldición del olvido|Encantamiento — Aura maldición|Encantar jugador.\nAl comienzo del mantenimiento del jugador encantado, ese jugador exilia dos cartas de su cementerio.
Curse of Opulence|Maldición de opulencia|Encantamiento — Aura maldición|Encantar jugador.\nSiempre que el jugador encantado sea atacado, crea una ficha de artefacto incolora llamada Oro. Tiene "Sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná". Cada oponente que ataque a ese jugador también crea una ficha igual.
Curse of Predation|Maldición de la depredación|Encantamiento — Aura maldición|Encantar jugador.\nSiempre que una criatura ataque al jugador encantado, pon un contador +1/+1 sobre ella.
Curse of Shallow Graves|Maldición de las tumbas precarias|Encantamiento — Aura maldición|Encantar jugador.\nSiempre que un jugador ataque al jugador encantado con una o más criaturas, el jugador atacante puede poner en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negra 2/2 girada.
Curse of Stalked Prey|Maldición de la presa acechada|Encantamiento — Aura maldición|Encantar jugador.\nSiempre que una criatura haga daño al jugador encantado, pon un contador +1/+1 sobre esa criatura.
Curse of Thirst|Maldición de sed|Encantamiento — Aura maldición|Encantar jugador.\nAl comienzo del mantenimiento del jugador encantado, la Maldición de sed hace daño a ese jugador igual a la cantidad de Maldiciones anexadas a él.
Curse of Vengeance|Maldición de venganza|Encantamiento — Aura maldición|Encantar jugador.\nSiempre que el jugador encantado lance un hechizo, pon un contador de rencor en Maldición de venganza.\nCuando el jugador encantado pierda el juego, ganas X vidas y robas X cartas, donde X es la cantidad de contadores de rencor sobre Maldición de venganza.
Curse of Verbosity|Maldición de verborrea|Encantamiento — Aura maldición|Encantar jugador.\nSiempre que el jugador encantado sea atacado, robas una carta. Cada oponente que ataque a ese jugador también roba una carta.
Curse of Vitality|Maldición de vitalidad|Encantamiento — Aura maldición|Encantar jugador.\nSiempre que el jugador encantado sea atacado, ganas 2 vidas. Cada oponente que ataque a ese jugador también gana 2 vidas.
Curse of Wizardry|Maldición de hechicería|Encantamiento|En cuanto la Maldición de hechicería entre al campo de batalla, elige un color.\nSiempre que un jugador lance un hechizo del color elegido, ese jugador pierde 1 vida.
Curse of the Bloody Tome|Maldición del tomo sangriento|Encantamiento — Aura maldición|Encantar jugador.\nAl comienzo del mantenimiento del jugador encantado, ese jugador pone las dos primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Curse of the Cabal|Maldición de la Cábala|Conjuro|El jugador objetivo sacrifica la mitad de los permanentes que controla, redondeado hacia abajo.\nSuspender 2—{2}{B}{B}\nAl comienzo del mantenimiento de cada jugador, si la Maldición de la Cábala está suspendida, ese jugador puede sacrificar un permanente. Si lo hace, pon dos contadores de tiempo sobre la Maldición de la Cábala.
Curse of the Forsaken|Maldición de los abandonados|Encantamiento — Aura maldición|Encantar jugador.\nSiempre que una criatura ataque al jugador encantado, su controlador gana 1 vida.
Curse of the Nightly Hunt|Maldición de la cacería nocturna|Encantamiento — Aura maldición|Encantar jugador.\nLas criaturas que controla el jugador encantado atacan cada turno si pueden.
Curse of the Pierced Heart|Maldición del corazón perforado|Encantamiento — Aura maldición|Encantar jugador.\nAl comienzo del mantenimiento del jugador encantado, la Maldición del corazón perforado le hace 1 punto de daño a ese jugador.
Curse of the Swine|Maldición porcina|Conjuro|Exilia X criaturas objetivo. Por cada criatura exiliada de esta manera, su controlador pone en el campo de batalla una ficha de criatura Jabalí verde 2/2.
Cursebreak|Rompemaldición|Instantáneo|Destruye el encantamiento objetivo. Gana 2 vidas.
Cursecatcher|Atrapamaldiciones|Criatura — Hechicero tritón|Sacrificar el Atrapamaldiciones: Contrarresta el hechizo objetivo de instantáneo o de conjuro a menos que su controlador pague {1}.
Cursed Flesh|Carne Maldita|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene -1/-1 y no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras.
Cursed Land|Tierra maldita|Encantamiento - Aura|Al comienzo del mantenimiento del controlador de la tierra encantada, la Tierra maldita hace 1 punto de daño a ese jugador.
Cursed Minotaur|Minotauro maldito|Criatura — Minotauro zombie|Amenaza. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)
Cursed Monstrosity|Monstruosidad maldita|Criatura — Horror|Vuela.\nSiempre que la Monstruosidad maldita sea objetivo de un hechizo o habilidad, sacrifícala a menos que descartes una carta de tierra de tu mano.
Cursed Rack|El potro|Artefacto|Cuando el Potro maldito entra en juego, elige un oponente.
Cursed Ronin|Ronin maldito|Criatura - Samurái humano|Bushido 1 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\n{B}: El Ronin maldito obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Cursed Scroll|Pergamino maldito|Artefacto|{3}, {T}: nombra una carta. Un oponente elige una carta al azar de tu mano. Muestra esa carta. Si la carta es la carta nombrada, El Pergamino maldito hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Cursed Totem|Tótem maldito|Artefacto|Los jugadores no pueden jugar habilidades activadas de las criaturas.
Curtain of Light|Cortina de luz|Instantáneo|La criatura atacante no bloqueada objetivo se convierte en bloqueada.\nRoba una carta.
Curtains' Call|Ovación final|Instantáneo|Audacia. (Cuesta {1} menos lanzar este hechizo por cada oponente.)\nDestruye dos criaturas objetivo.
Custodi Soulbinders|Custodi apresaalmas|Criatura — Clérigo humano|Los Custodi apresaalmas entran al campo de batalla con X contadores +1/+1 sobre ellos, donde X es la cantidad de otras criaturas en el campo de batalla.\n{2}{W}, remover un contador +1/+1 de los Custodi apresaalmas: Crea una ficha de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar.
Custodian of the Trove|Custodio del tesoro|Criatura artefacto — Gólem|Defensor.\nEl Custodio del tesoro entra al campo de batalla girado.
Custody Battle|Batalla por la custodia|Encantar criatura|La criatura encantada tiene "Al comienzo de tu mantenimiento, el oponente objetivo gana el control de esta criatura a menos que sacrifiques una tierra".
Customs Depot|Depósito aduanal|Encantamiento|Siempre que juegue un hechizo de criatura, puedes pagar {1}. Si lo haces, roba una carta, luego descártate una carta de tu mano.
Cut the Earthly Bond|Cortar el vínculo terrenal|Instantáneo - Arcano|Regresa el permanente encantado objetivo a la mano de su propietario.
Cut the Tethers|Cortar las ataduras|Conjuro|Regresa cada Espíritu en juego a la mano de su propietario a menos que ese jugador pague {3} por cada uno.
Cutthroat Maneuver|Maniobra despiadada|Instantáneo|Hasta dos criaturas objetivo obtienen +1/+1 cada una y ganan la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno.
Cutthroat il-Dal|Degolladora il-Dal|Criatura — Bribón humano|Temerario La Degolladora il-Dal tiene la habilidad de desvanecerse mientras no tengas cartas en tu mano. (Sólo puede bloquear o ser bloqueada por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)
Cut|Cortar|Conjuro|Cortar hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo.
Cycle of Life|Ciclo de la vida|Encantamiento|Devuelve el Ciclo de la vida a la mano de su propietario: la criatura objetivo que jugastes este turno es 0/1 hasta el final de tu siguiente mantenimiento. Al comienzo de tu siguiente mantenimiento, pon un contador +1/+1 en esa criatura.
Cyclical Evolution|Evolución cíclica|Conjuro|La criatura objetivo obtiene +3/+3 hasta el final del turno. Remueve del juego la Evolución cíclica con tres contadores de tiempo sobre ella. Suspender 3—{2}{G} (En lugar de jugar esta carta de tu mano, puedes pagar {2}{G} y removerla del juego con tres contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando se remueva el último, juégala sin pagar su coste de maná.)
Cyclone Sire|Progenitor ciclónico|Criatura — Elemental|Vuela.\nCuando el Progenitor ciclónico muera, puedes poner tres contadores +1/+1 sobre la tierra objetivo que controlas. Si lo haces, esa tierra se convierte en una criatura Elemental 0/0 con la habilidad de prisa que sigue siendo una tierra.
Cyclonic Rift|Grieta ciclónica|Instantáneo|Regresa el permanente objetivo que no sea tierra que no controles a la mano de su propietario.\nSobrecarga {6}{U}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de sobrecarga. Si lo haces, cambia su texto reemplazando "el permanente objetivo" por "cada permanente".)
Cyclopean Giant|Gigante ciclópeo|Criatura — Gigante zombie|Cuando el Gigante ciclópeo vaya a un cementerio desde el juego, el tipo de la tierra objetivo se convierte en pantano. Remueve del juego el Gigante ciclópeo.
Cyclopean Mummy|Momia ciclópea|Criatura - Zombie|Cuando la Momia ciclópea vaya el cementerio desde el juego, retira del juego la Momia ciclópea.
Cyclopean Snare|Trampa ciclópea|Artefacto|{3}, {T}: Gira la criatura objetivo, luego regresa la Trampa ciclópea a la mano de su propietario.
Cyclops Electromancer|Electromante cíclope|Criatura — Hechicero cíclope|Cuando el Electromante cíclope entre al campo de batalla, hace X puntos de daño a la criatura objetivo que controla un oponente, donde X es la cantidad de cartas de instantáneo y de conjuro en tu cementerio.
Cyclops Gladiator|Gladiador cíclope|Criatura — Guerrero cíclope|Siempre que el Gladiador cíclope ataque, puedes hacer que le haga daño igual a su fuerza a la criatura objetivo que controle el jugador defensor. Si lo haces, esa criatura le hace daño igual a su fuerza al Gladiador cíclope.
Cyclops Tyrant|Tirano cíclope|Criatura — Cíclope|Intimidar. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas que compartan un color con ella.)El Tirano cíclope no puede bloquear criaturas con fuerza de 2 o menos.
Cyclops of Eternal Fury|Cíclope de la furia eterna|Criatura encantamiento — Cíclope|Las criaturas que controlas tienen la habilidad de prisa.
Cyclops of One-Eyed Pass|Cíclopes del Desfiladero Tuerto|Criatura - Cíclope|
Cylian Elf|Elfo cyliano|Criatura - Explorador Elfo|
Cylian Sunsinger|Cantante solar cyliana|Criatura — Chamán elfo|{R}{G}{W}: La Cantante solar cyliana y cada otra criatura con su mismo nombre obtienen +3/+3 hasta el final del turno.
Cystbearer|Portaquistes|Criatura — Bestia|Infectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)
Cytoplast Manipulator|Manipuladora citoplástica|Criatura — Hechicero mutante humano|Injertar 2 (Esta criatura entra en juego con dos contadores +1/+1 sobre ella. Siempre que otra criatura entre en juego, puedes mover un contador +1/+1 de esta criatura a esa.)\n{U}, {T}: Gana el control de la criatura objetivo con un contador +1/+1 sobre ella mientras la Manipuladora citoplástica permanezca en juego.
Cytoplast Root-Kin|Enraizado citoplástico|Criatura — Mutante elemental|Injertar 4 (Esta criatura entra en juego con cuatro contadores +1/+1 sobre ella. Siempre que otra criatura entre en juego, puedes mover un contador +1/+1 de esta criatura a esa.)\nCuando el Enraizado citoplástico entre en juego, pon un contador +1/+1 sobre cada una de la otras criaturas que controlas que tenga un contador +1/+1 sobre ella.\n{2}: Mueve un contador +1/+1 de la criatura objetivo que controlas al Enraizado citoplástico.
Cytoshape|Citomoldear|Instantáneo|Elige una criatura en juego que no sea legendaria. La criatura objetivo se convierte en una copia de esa criatura hasta el final del turno.
Cytospawn Shambler|Desolladora citodesove|Criatura — Mutante elemental|Injertar 6 (Esta criatura entra en juego con seis contadores +1/+1 sobre ella. Siempre que otra criatura entre en juego, puedes mover un contador +1/+1 de esta criatura a esa.)\n{G}: La criatura objetivo con un contador +1/+1 sobre ella gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
D'Avenant Archer|Arquera D'Avenant|Criatura - Arquero Soldado Humano|{T}: la Arquera D'Avenant hace 1 punto de daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo.
D'Avenant Healer|Sanadora D'Avenant|Criatura — Arquero clérigo humano|{T}: La Sanadora D'Avenant hace 1 punto de daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo.\n{T}: Prevén el siguiente punto de daño que se le fuera a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.
D'Avenant Trapper|Trampera D'Avenant|Criatura — Arquero humano|Siempre que lances un hechizo histórico, gira la criatura objetivo que controla un oponente. (Los artefactos, las Sagas y las cartas legendarias son cartas históricas.)
Dagger Caster|Lanzadagas|Criatura — Bribón viashino|Cuando la Lanzadagas entre al campo de batalla, hace 1 punto de daño a cada oponente y 1 punto de daño a cada criatura que controlan tus oponentes.
Dagger of the Worthy|Daga de los dignos|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+0 y tiene la habilidad de afligir 1. (Siempre que esta criatura sea bloqueada, el jugador defensor pierde 1 vida.)\nEquipar {2}. ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Daggerback Basilisk|Basilisco lomo de dagas|Criatura — Basilisco|Toque mortal.
Daggerclaw Imp|Diablillo garradaga|Criatura — Diablillo|Vuela.\nEl Diablillo garradaga no puede bloquear.
Daggerdrome Imp|Diablillo de Dagadromo|Criatura — Diablillo|Vuela.\nVínculo vital. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)
Daggersail Aeronaut|Aeronauta del aerofilodino|Criatura — Trasgo|Mientras sea tu turno, el Aeronauta del aerofilodino tiene la habilidad de volar.
Daghatar the Adamant|Dagatar, el Inflexible|Criatura legendaria — Guerrero humano|Vigilancia.\nDagatar, el Inflexible entra al campo de batalla con cuatro contadores +1/+1 sobre él.\n{1}{B/G}{B/G}: Mueve un contador +1/+1 de la criatura objetivo a una segunda criatura objetivo.
Daily Regimen|Régimen diario|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\n{1}{W}: Pon un contador +1/+1 sobre la criatura encantada.
Dakmor Bat|Murcielago de Dakmor|Criatura - Murciélago|Vuela.
Dakmor Lancer|Lancero de Dakmor|Criatura - Caballero Humano|Cuando el Lancero de Dakmor entra en juego, destruye la criatura objetivo que no sea negra.
Dakmor Plague|Plaga de Dakmor|Conjuro|La Plaga de Dakmor hace 3 puntos de daño a cada criatura y a cada jugador.
Dakmor Salvage|Restos de Dakmor|Tierra|Los Restos de Dakmor entran en juego girados. {T}: Agrega {B} a tu reserva de maná. Dragar 2 (Si fueras a robar una carta, en vez de eso puedes poner exactamente dos cartas de la parte superior de tu biblioteca en tu cementerio. Si lo haces, regresa esta carta de tu cementerio a tu mano. De lo contrario, roba una carta.)
Dakmor Scorpion|Escorpion de Dakmor|Criatura - Escorpión|
Dakmor Sorceress|Hechicera de Dakmor|Criatura - Hechicero Humano|La fuerza de la Hechicer de Dakmor es igual al número de pantanos que controlas.
Dakra Mystic|Mística de Dakra|Criatura — Hechicero tritón|{U}, {T}: Cada jugador muestra la primera carta de su biblioteca. Puedes poner las cartas mostradas en los cementerios de sus propietarios. Si no lo haces, cada jugador roba una carta.
Dalakos, Crafter of Wonders|Dalakos, creador de maravillas|Criatura legendaria — Artífice tritón|{T}: Agrega {C}{C}. Usa este maná solo para lanzar hechizos de artefacto o activar habilidades de artefactos.\nLas criaturas equipadas que controlas tienen las habilidades de volar y prisa.
Damia, Sage of Stone|Damia, Sabia de Piedra|Criatura legendaria — Hechicero gorgona|Toque mortal.\nSáltate tu paso de robar.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si tienes menos de siete cartas en tu mano, roba una cantidad de cartas igual a la diferencia.
Damnable Pact|Pacto abominable|Conjuro|El jugador objetivo roba X cartas y pierde X vidas.
Damnation|Condenación|Conjuro|Destruye todas las criaturas. No pueden ser regeneradas.
Dampen Thought|Apagar el pensamiento|Instantáneo - Arcano|El jugador objetivo pone las primeras cuatro cartas de su biblioteca en su cementerio.\nEmpalmar con lo arcano {1}{U} (En cuanto juegues un hechizo arcano, puedes mostrar esta carta de tu mano y pagar su coste de empalme. Si lo haces, agrega los efectos de esta carta a ese hechizo.)
Dampening Pulse|Pulso ralentizado|Encantamiento|Las criaturas que controlan tus oponentes obtienen -1/-0.
Damping Engine|Máquina amortiguadora|Artefacto|Un jugador que controle más permanentes que cualquier otro no puede jugar tierras ni hechizos de artefactos, criaturas, ni encantamientos. Ese jugador puede sacrificar un permanente para ignorar este efecto hasta el final del turno.
Damping Matrix|Matriz de amortiguamiento|Artefacto|No se pueden jugar las habilidades activadas de artefactos y criaturas a menos que sean habilidades de maná.
Damping Sphere|Esfera de amortiguamiento|Artefacto|Si una tierra se gira para obtener dos o más manás, produce {C} en vez de cualquier otro tipo y cantidad.\nCada hechizo que lance un jugador cuesta {1} más por cada otro hechizo que lanzó anteriormente este turno.
Dance of Many|Danza de espejos|Encantamiento|Cuando la Danza de espejos entra en juego, pon una ficha de criatura en juego como una copia de la criatura objetivo que no sea ficha.\nCuando la Danza de espejos deja el juego, retira del juego la ficha de criatura.\nCuando la ficha de criatura deja el juego, sacrifica la Danza de espejos.\nAl inicio de tu mantenimiento, sacrifica la Danza de espejos a menos que pagues {U}{U}.
Dance of Shadows|Baile de sombras|Conjuro - Arcano|Las criaturas que controles obtienen +1/+0 y ganan la habilidad de inspirar temor hasta el final del turno.
Dance of the Dead|Danza de los muertos|Encantamiento - Aura|Cuando la Danza de los muertos entra en juego, si está en juego, se convierte en un encantar criatura. Pon la criatura objetivo de un cementerio en juego girada bajo tu control encantada por la Danza de los muertos. La criatura encantada obtiene +1/+1 y no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.\nAl comienzo del mantenimiento de la criatura encantada del controlador, ese jugador puede pagar {1}{B}. Si lo hace, endereza esa criatura.
Dance of the Manse|Mansión en movimiento|Conjuro|Regresa de tu cementerio al campo de batalla hasta X cartas de artefacto y/o encantamiento objetivo que no sean Auras, cada una con un coste de maná convertido de X o menos. Si X es 6 o más, esos permanentes son criaturas 4/4 además de sus otros tipos.
Dance of the Skywise|Danza sabioceleste|Instantáneo|Hasta el final del turno, la criatura objetivo que controlas se convierte en una Ilusión Dragón azul con fuerza y resistencia base de 4/4, pierde todas sus habilidades y gana la habilidad de volar.
Dance with Devils|Baile demoníaco|Instantáneo|Pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Diablo rojas 1/1. Tienen "Cuando esta criatura muera, hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo".
Dancing Scimitar|Cimitarra danzante|Criatura Artefacto - Espíritu|Vuela.
Dandân|Dandân|Criatura — Pez|El Dandân no puede atacar a menos que el jugador defensor controle una isla.\nCuando no controles una isla, sacrifica el Dandân.
Dangerous Wager|Apuesta peligrosa|Instantáneo|Descarta tu mano, luego roba dos cartas.
Danitha Capashen, Paragon|Danitha Capashen, la ejemplar|Criatura legendaria — Caballero humano|Daña primero, vigilancia, vínculo vital.\nTe cuesta {1} menos lanzar hechizos de Aura o de Equipo.
Daraja Griffin|Grifo de Daraja|Criatura - Grifo|Vuela.\nSacrificar el Grifo de Daraja: destruye la criatura negra objetivo.
Darba|Darba|Criatura - Bestia Ave|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Darba a menos que pagues {G}{G}.
Daredevil Dragster|Auto trucado temerario|Artefacto — Vehículo|Al final del combate, si el Auto trucado temerario atacó o bloqueó este combate, pon un contador de velocidad sobre él. Luego, si tiene dos o más contadores de velocidad sobre él, sacrifícalo y roba dos cartas.\nTripular 2. (Girar cualquier cantidad de criaturas que controlas con una fuerza total de 2 o más: Este Vehículo se convierte en una criatura artefacto hasta el final del turno.)
Daretti, Scrap Savant|Daretti, sabio de la chatarra|Planeswalker — Daretti|+2: Descarta hasta dos cartas, luego roba esa misma cantidad de cartas.\n−2: Sacrifica un artefacto. Si lo haces, regresa la carta de artefacto objetivo de tu cementerio al campo de batalla.\n−10: Obtienes un emblema con "Siempre que un artefacto vaya a tu cementerio desde el campo de batalla, regresa esa carta al campo de batalla al comienzo del próximo paso final".\nDaretti, sabio de la chatarra puede ser tu comandante.
Darien, King of Kjeldor|Darien, Rey de Kjeldor|Criatura legendaria — Señor humano|Siempre que recibas daño, puedes poner en juego esa misma cantidad de fichas de criatura Soldado blancas 1/1.
Darigaaz Reincarnated|Dárigaaz reencarnado|Criatura legendaria — Dragón|Vuela, arrolla, prisa.\nSi Dárigaaz reencarnado fuera a morir, en vez de eso, exílialo con tres contadores de huevo sobre él.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si Dárigaaz está exiliado con algún contador de huevo sobre él, remueve un contador de huevo de él. Luego, si Dárigaaz no tiene contadores de huevo sobre él, regrésalo al campo de batalla.
Darigaaz's Attendant|Asistente de Darigaaz|Criatura Artefacto - Gólem|{1}, sacrificar Asistente de Darigaaz: añade {B}{R}{G} a tu reserva de maná.
Darigaaz's Caldera|Lago Hirviente de Dárigaaz|Tierra - Guarida|El Lavo Hirviente de Darigaaz es un cubil adicionalmente a su tipo de tierra.
Darigaaz's Charm|Amuleto de Darigaaz|Instantáneo|Elige una —\n• devuelve la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.\n• el Amuleto de Darigaaz hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\n• la criatura objetivo obtiene +3/+3 hasta el final del turno.
Darigaaz, the Igniter|Darigaaz, el Inflamador|Criatura Legendaria - Dragón|Vuela.\nSiempre que Darigaaz, el Inflamador hace daño de combate a un jugador, puede pagar {2}{R}. Si lo haces, elige un color. Ese jugador muestra su mano y el Darigaaz, el Inflamador hace X daños a ese jugador, donde X es número de cartas mostradas de ese jugador.
Daring Apprentice|Aprendiz temerario|Criatura - Hechicero Humano|
Daring Archaeologist|Arqueóloga atrevida|Criatura — Artífice humano|Cuando la Arqueóloga atrevida entre al campo de batalla, puedes regresar la carta de artefacto objetivo de tu cementerio a tu mano.\nSiempre que lances un hechizo histórico, pon un contador +1/+1 sobre la Arqueóloga atrevida. (Los artefactos, las Sagas y las cartas legendarias son cartas históricas.)
Daring Buccaneer|Bucanera atrevida|Criatura — Pirata humano|Como coste adicional para lanzar la Bucanera atrevida, muestra una carta de Pirata de tu mano o paga {2}.
Daring Demolition|Demolición arriesgada|Conjuro|Destruye la criatura o Vehículo objetivo.
Daring Leap|Salto osado|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+1 y gana la habilidad de volar y dañar primero hasta el final del turno.
Daring Saboteur|Saboteadora osada|Criatura — Pirata humano|{2}{U}: La Saboteadora osada no puede ser bloqueada este turno.\nSiempre que la Saboteadora osada haga daño de combate a un jugador, puedes robar una carta. Si lo haces, descarta una carta.
Daring Skyjek|Jek celeste temerario|Criatura — Caballero humano|Batallón — Siempre que el Jek celeste temerario y al menos otras dos criaturas ataquen, el Jek Celeste temerario gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Daring Sleuth|Investigador temerario|Criatura — Bribón humano|Cuando sacrifiques una Pista, transforma al Investigador temerario.
Daring Thief|Ladrona temeraria|Criatura — Bribón humano|Inspiración — Siempre que la Ladrona temeraria se enderece, puedes intercambiar el control del permanente objetivo que no sea tierra que controlas y el permanente objetivo que controla un oponente que comparte un tipo de carta con él.
Dark Banishing|Destierro sombrío|Instantáneo|Destruye la criatura que no sea negra. No puede ser regenerada.
Dark Bargain|Intercambio oscuro|Instantáneo|Mira las tres primeras cartas de tu biblioteca. Pon dos de ellas en tu mano y la otra en tu cementerio. El Intercambio oscuro te hace 2 puntos de daño.
Dark Betrayal|Traición oscura|Instantáneo|Destruye la criatura negra objetivo.
Dark Confidant|Confidente oscuro|Criatura — Hechicero humano|Al comienzo de tu mantenimiento, muestra la carta de la parte superior de tu biblioteca y pon esa carta en tu mano. Pierdes una cantidad de vida igual a su coste de maná convertido.
Dark Dabbling|Experimentos oscuros|Instantáneo|Regenera la criatura objetivo. Roba una carta. (La próxima vez que esta criatura fuera a ser destruida este turno, no lo es. En vez de eso, gírala, remueve todo el daño de ella y remuévela del combate.)Dominio de hechizos — Si hay dos o más cartas de instantáneo y/o de conjuro en tu cementerio, regenera también cada una de las otras criaturas que controlas.
Dark Deal|Pacto oscuro|Conjuro|Cada jugador descarta todas las cartas de su mano, luego roba esa misma cantidad de cartas menos una.
Dark Depths|Abismos oscuros|Tierra nevada legendaria|Los Abismos oscuros entran en juego con diez contadores de hielo sobre ellos.\n{3}: Remueve un contador de hielo de los Abismos oscuros.\nCuando los Abismos oscuros no tengan contadores de hielo sobre ellos, sacrifícalos. Si lo haces, pon en juego una ficha de criatura legendaria indestructible Avatar negra 20/20 llamada Marit Lage.
Dark Favor|Favor oscuro|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando el Favor oscuro entre al campo de batalla, pierdes 1 vida.\nLa criatura encantada obtiene +3/+1.
Dark Hatchling|Cría siniestra|Criatura - Horror|Vuela.\nCuando la Cria siniestra entra en juego, destruye la criatura que no sea negra objetivo. No puede ser regenerada.
Dark Heart of the Wood|Corazón oscuro del bosque|Encantamiento|Sacrificar un bosque: Ganas 3 vidas.
Dark Impostor|Impostora oscura|Criatura — Asesino vampiro|{4}{B}{B}: Exilia la criatura objetivo y pon un contador +1/+1 sobre la Impostora oscura.\nLa Impostora oscura tiene todas las habilidades activadas de todas las cartas de criatura exiliadas con ella.
Dark Inquiry|Interrogatorio oscuro|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Tú eliges de ahí una carta que no sea tierra. Ese jugador descarta esa carta.
Dark Intimations|Indicios oscuros|Conjuro|Cada oponente sacrifica una criatura o un planeswalker y luego descarta una carta. Tú regresas una carta de criatura o de planeswalker de tu cementerio a tu mano y luego robas una carta.\nCuando lances un hechizo de planeswalker Bolas, exilia los Indicios oscuros de tu cementerio. Ese planeswalker entra al campo de batalla con un contador de lealtad adicional sobre él.
Dark Maze|Laberinto oscuro|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\n{0}: el Laberinto oscuro puede atacar este turno como si no fuese un muro. Retíralo del juego al final del turno.
Dark Nourishment|Sustento oscuro|Instantáneo|El Sustento oscuro hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Ganas 3 vidas.
Dark Offering|Ofrenda sinsiestra|Conjuro|Destruye la criatura no negra objetivo. Ganas 3 vidas.
Dark Petition|Petición oscura|Conjuro|Busca una carta en tu biblioteca y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.\nDominio de hechizos — Si hay dos o más cartas de instantáneo y/o de conjuro en tu cementerio, agrega {B}{B}{B} a tu reserva de maná.
Dark Privilege|Privilegio siniestro|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+1.\nSacrificar una criatura: regenera la criatura encantada.
Dark Prophecy|Profecía oscura|Encantamiento|Siempre que una criatura que controles muera, roba una carta y pierde 1 vida.
Dark Remedy|Remedio oscuro|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+3 hasta el final del turno.
Dark Revenant|Aparecido oscuro|Criatura — Espíritu|Vuela.\nCuando el Aparecido oscuro muera, ponlo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Dark Ritual|Ritual siniestro|Instantáneo|Añade {B}{B}{B} a tu reserva de maná.
Dark Salvation|Salvación oscura|Conjuro|El jugador objetivo pone en el campo de batalla X fichas de criatura Zombie negras 2/2. Luego, hasta una criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno por cada Zombie que controla ese jugador.
Dark Supplicant|Suplicante siniestro|Criatura — Clérigo|{T}, sacrificar tres Clérigos: Busca en tu cementerio, mano y/o biblioteca una carta llamada Vástago de la oscuridad y ponla en juego. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala.
Dark Suspicions|Sospechas siniestras|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador pierde 1 vida por cada carta en su mano que tenga más que tu en tu mano.
Dark Temper|Carácter sombrío|Instantáneo|El Carácter sombrío hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo. Si controlas un permanente negro, en vez de eso, destruye la criatura.
Dark Triumph|Triunfo oscuro|Instantáneo|Si controlas un pantano, sacrifica una criatura en vez de pagar el coste de maná del Triunfo oscuro. Las criaturas de tu control obtienen +2/+0 hasta el final del turno.
Dark Tutelage|Tutela oscura|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, muestra la primera carta de tu biblioteca y ponla en tu mano. Pierdes una cantidad de vida igual a su coste de maná convertido.
Dark Withering|Agotamiento siniestro|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo que no sea negra.\nDemencia {B} (Si descartas esta carta, puedes jugarla por su coste de demencia en vez de ponerla en tu cementerio.)
Dark-Dweller Oracle|Oráculo de habitasombras|Criatura — Chamán trasgo|{1}, sacrificar una criatura: Exilia la primera carta de tu biblioteca. Puedes jugar esa carta este turno. (Sigues pagando sus costes. Puedes jugar una tierra de esta manera solo si te queda una jugada de tierra disponible.)
Darkblade Agent|Agente filoscuro|Criatura — Asesino humano|Mientras hayas escrutado este turno, la Agente filoscuro tiene la habilidad de toque mortal y "Siempre que esta criatura haga daño de combate a un jugador, tú robas una carta".
Darkblast|Ráfaga oscura|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.\nDragar 3 (Si fueras a robar una carta, en vez de eso puedes poner exactamente tres cartas de la parte superior de tu biblioteca en tu cementerio. Si lo haces, regresa esta carta de tu cementerio a tu mano. De lo contrario, roba una carta.)
Darkest Hour|La hora más tenebrosa|Encantamiento|Todas las criaturas son negras.
Darkheart Sliver|Fragmentado de corazón oscuro|Criatura — Fragmentado|Todos los fragmentados tienen "Sacrificar esta criatura: Ganas 3 vidas."
Darkling Stalker|Cazador tenebroso|Criatura - Espíritu Sombra|{B}: regenera al Cazador tenebroso.\n{B}: el Cazador tenebroso obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Darklit Gargoyle|Gárgola oscura|Criatura artefacto — Gárgola|Vuela.\n{B}: La Gárgola oscura obtiene +2/-1 hasta el final del turno.
Darkness|Oscuridad|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que se fuera a hacer este turno.
Darkslick Drake|Draco de Fangoscuro|Criatura — Draco|Vuela.\nCuando el Draco de Fangoscuro vaya a un cementerio desde el campo de batalla, roba una carta.
Darkslick Shores|Playas de Fangoscuro|Tierra|Las Playas de Fangoscuro entran al campo de batalla giradas a menos que controles otras dos o menos tierras.\n{T}: Agrega {U} o {B} a tu reserva de maná.
Darksteel Axe|Hacha de acero oscuro|Artefacto — Equipo|El Hacha de acero oscuro es indestructible. (Los efectos que dicen "destruye" no la destruyen.)\nLa criatura equipada obtiene +2/+0.\nEquipar {2}.
Darksteel Brute|Bruto de acero oscuro|Artefacto|El Bruto de acero oscuro es indestructible. (Los efectos de "destruir" y el daño letal no lo destruyen.)\n{3}: El Bruto de acero oscuro se convierte en una criatura artefacto 2/2 hasta el final del turno.
Darksteel Citadel|Ciudadela de acero oscuro|Tierra artefacto|Indestructible. (Los efectos que dicen "destruye" no destruyen esta tierra.)\n{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.
Darksteel Colossus|Coloso de acero oscuro|Criatura artefacto — Gólem|Arrolla.\nEl Coloso de acero oscuro es indestructible.\nSi el Coloso de acero oscuro fuera a ser puesto en un cementerio desde cualquier lugar, en vez de eso, muestra al Coloso de acero oscuro y barájalo en la biblioteca de su propietario.
Darksteel Forge|Fragua de acero oscuro|Artefacto|Los artefactos que controlas tienen la habilidad de indestructible. (Los efectos que dicen "destruye" no los destruyen. Una criatura artefacto con la habilidad de indestructible no puede ser destruida por daño.)
Darksteel Gargoyle|Gárgola de acero oscuro|Criatura artefacto — Gárgola|Vuela.\nLa Gárgola de acero oscuro es indestructible. (Los efectos de "destruir" y el daño letal no lo destruyen.)
Darksteel Garrison|Fuerte de acero oscuro|Artefacto — Fortificación|La tierra fortificada es indestructible. Siempre que la tierra fortificada sea girada, la criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno. Fortificar {3} ({3}: Anéxalo a la tierra objetivo que controlas. Juega la habilidad de fortificar como un conjuro. Esta carta entra en juego desanexada y permanece en juego si la tierra deja el juego.)
Darksteel Ingot|Lingote de acero oscuro|Artefacto|El Lingote de acero oscuro es indestructible. (Los efectos de "destruir" y el daño letal no la destruyen.)\n{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Darksteel Juggernaut|Destructor de acero oscuro|Criatura artefacto — Destructor|Indestructible.\nLa fuerza y resistencia del Destructor de acero oscuro son iguales a la cantidad de artefactos que controlas.\nEl Destructor de acero oscuro ataca cada combate si puede.
Darksteel Mutation|Mutación de acero oscuro|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada es una criatura artefacto Insecto 0/1 con la habilidad de indestructible y pierde todas sus otras habilidades.
Darksteel Myr|Myr de acero oscuro|Criatura artefacto — Myr|El Myr de acero oscuro es indestructible. (Los efectos que dicen "destruir" y el daño letal no lo destruyen. Si su resistencia es 0 o menos, irá al cementerio de su propietario igualmente.)
Darksteel Pendant|Medallón de acero oscuro|Artefacto|El Medallón de acero oscuro es indestructible. (Los efectos de "destruir" y el daño letal no lo destruyen.)\n{1}, {T}: Mira la carta de la parte superior de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en la parte inferior de tu biblioteca.
Darksteel Plate|Placa de acero oscuro|Artefacto — Equipo|La Placa de acero oscuro es indestructible.\nLa criatura equipada es indestructible.\nEquipar {2}.
Darksteel Reactor|Reactor de acero oscuro|Artefacto|El Reactor de acero oscuro es indestructible. (Los efectos de "destruir" y el daño letal no lo destruyen.)\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de carga sobre el Reactor de acero oscuro.\nCuando el Reactor de acero oscuro tiene veinte o más contadores de carga sobre él, ganas el juego.
Darksteel Relic|Reliquia de acero oscuro|Artefacto|La Reliquia de acero oscuro es indestructible. (Los efectos que dicen "destruye" no la destruyen.)
Darksteel Sentinel|Centinela de acero oscuro|Criatura artefacto — Gólem|Destello (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nVigilancia.\nEl Centinela de acero oscuro es indestructible. (Los efectos que dicen "destruir" y el daño letal no lo destruyen. Si su resistencia es 0 o menos, irá al cementerio de su propietario igualmente.)
Darkthicket Wolf|Lobo de maleza oscura|Criatura — Lobo|{2}{G}: El Lobo de maleza oscura obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Activa esta habilidad sólo una vez cada turno.
Darkwatch Elves|Elfos centinelas oscuros|Criatura - Elfo|Protección contra negro.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Darkwater Catacombs|Catacumbas Aguanegra|Tierra|{1}, {T}: Agrega {U}{B} a tu reserva de maná.
Darkwater Egg|Huevo Aguanegra|Artefacto|{2}, {T}, sacrificar el Huevo Aguanegra: Agrega {U}{B} a tu reserva de maná. Roba una carta.
Darting Merfolk|Tritón veloz|Criatura - Tritón|{U}: devuelve el Tritón veloz a la mano de su propietario.
Daru Cavalier|Caballero de Daru|Criatura — Soldado|Daña primero.\nCuando el Caballero de Daru entre en juego, puedes buscar en tu biblioteca una carta llamada Caballero de Daru, mostrarla y ponerla en tu mano. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Daru Encampment|Campamento de Daru|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{W}, {T}: El Soldado objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Daru Healer|Sanador de Daru|Criatura — Clérigo|{T}: Prevén el siguiente punto de daño que se le fuera a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.\nMetamorfosis {W}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Daru Lancer|Lancero de Daru|Criatura — Soldado|Daña primero.\nMetamorfosis {2}{W}{W}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Daru Mender|Reparadora de Daru|Criatura — Clérigo|Metamorfosis {W}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando la Reparadora de Daru sea puesta boca arriba, regenera a la criatura objetivo.
Daru Sanctifier|Santificador de Daru|Criatura — Clérigo|Metamorfosis {1}{W}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Santificador de Daru sea puesto boca arriba, destruye el encantamiento objetivo.
Daru Spiritualist|Espiritualista de Daru|Criatura — Clérigo|Siempre que un Clérigo que controles sea objetivo de un hechizo o habilidad, obtiene +0/+2 hasta el final del turno.
Daru Stinger|Lanzadardos de Daru|Criatura — Soldado|Amplificar 1. (En cuanto esta carta entre en juego, pon un contador +1/+1 sobre ella por cada carta de Soldado que muestres de tu mano.)\n{T}: El Lanzadardos de Daru hace una cantidad de daño igual al número de contadores +1/+1 que haya sobre él a la criatura objetivo atacante o bloqueadora.
Daru Warchief|Jefe de guerra de Daru|Criatura — Soldado|Te cuesta {1} menos jugar los hechizos de Soldado.\nLos Soldados que controles obtienen +1/+2.
Dash Hopes|Frustrar las esperanzas|Instantáneo|Cuando juegues Frustrar las esperanzas, cualquier jugador puede pagar 5 vidas. Si un jugador lo hace, contrarresta Frustrar las esperanzas.\nContrarresta el hechizo objetivo.
Daughter of Autumn|Hija de Otoño|Criatura Legendaria - Avatar|{B}: el siguiente punto de daño que se le fuera hacer a la criatura blanca objetivo este turno se le hace a la Hija de Otoño en vez.
Daunting Defender|Defensor impertérrito|Criatura — Clérigo|Si una fuente fuera a hacerle daño a un Clérigo que controles, prevén 1 punto de ese daño.
Dauntless Aven|Aven audaz|Criatura — Guerrero ave|Vuela.\nSiempre que el Aven audaz ataque, endereza la criatura objetivo que controlas.
Dauntless Bodyguard|Guardaespaldas intrépida|Criatura — Caballero humano|En cuanto la Guardaespaldas intrépida entre al campo de batalla, elige otra criatura que controlas.\nSacrificar la Guardaespaldas intrépida: La criatura elegida gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno.
Dauntless Cathar|Cátara intrépida|Criatura — Soldado humano|{1}{W}, exiliar a la Cátara intrépida de tu cementerio: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Dauntless Dourbark|Cortezadura intrépido|Criatura — Guerrero pueblo-arbóreo|Tanto la fuerza como la resistencia del Cortezadura intrépido son iguales al número de bosques más el número de Pueblo-arbóreo que controles.\nEl Cortezadura intrépido tiene la habilidad de arrollar mientras controles otro Pueblo-arbóreo.
Dauntless Escort|Escolta intrépido|Criatura — Soldado rinoceronte|Sacrificar el Escolta intrépido: Las criaturas que controlas ganan la habilidad de indestructible hasta el final del turno.
Dauntless Onslaught|Embestida intrépida|Instantáneo|Hasta dos criaturas objetivo obtienen +2/+2 cada una hasta el final del turno.
Dauntless River Marshal|Marinera intrépida|Criatura — Soldado humano|La Marinera intrépida obtiene +1/+1 mientras controles una isla.\n{3}{U}: Gira la criatura objetivo.
Dauthi Cutthroat|Degollador dauti|Criatura - Sicario Dauti|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\n{1}{B}, {T}: destruye la criatura objetivo con la habilidad de desvanecerse.
Dauthi Embrace|Conversión dauti|Encantamiento|{B}{B}: la criatura objetivo gana la habilidad de desvanecerse hasta el final del turno (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)
Dauthi Ghoul|Necrófago dauti|Criatura - Zombie Dauti|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nSiempre que una criatura con la habilidad de desvanecerse vaya a un cementerio, pon un contador +1/+1 en el Necrófago dauti.
Dauthi Horror|Horror dauti|Criatura - Horror Dauti|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nEl Horror dauti no puede ser bloqueado por criaturas blancas.
Dauthi Jackal|Chacal dauti|Criatura - Perro Dauti|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\n{B}{B}, sacrificar el Chacal dauti: destruye la criatura que esta bloqueando objetivo.
Dauthi Marauder|Merodeador dauti|Criatura - Sicario Dauti|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)
Dauthi Mercenary|Mercenario dauti|Criatura - Mercenario Caballero Dauti|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\n{1}{B}: el Mercenario dauti obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Dauthi Mindripper|Desgarramentes dauti|Criatura - Sicario Dauti|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nSiempre que el Desgarramentes dauti ataca y no es bloqueado, puedes sacrificarlo. Si lo haces, el jugador defensor se descarta de tres cartas.
Dauthi Slayer|Asesino dauti|Criatura - Soldado Dauti|Se desvanece.
Dauthi Trapper|Trampero dauti|Criatura - Sicario Dauti|{T}: la criatura objetivo gana la habilidad de desvanecerse hasta el final del turno. (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)
Dauthi Warlord|Jefe militar dauti|Criatura - Soldado Dauti|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nLa fuerza del Jefe militar dauti es igual al número de criaturas con la habilidad de desvanecerse en juego.
Davriel's Shadowfugue|Amnesia sombría de Davriel|Conjuro|El jugador objetivo descarta dos cartas y pierde 2 vidas.
Davriel, Rogue Shadowmage|Davriel, magosombra renegado|Planeswalker legendario — Davriel|Al comienzo del mantenimiento de cada oponente, si ese jugador tiene una o menos cartas en la mano, Davriel, magosombra renegado le hace 2 puntos de daño.\n−1: El jugador objetivo descarta una carta.
Dawn Charm|Amuleto del alba|Instantáneo|Elige uno: Prevén todo el daño de combate que se fuera a hacer este turno; o regenera la criatura objetivo; o contrarresta el hechizo objetivo que te hace objetivo.
Dawn Elemental|Elemental del alba|Criatura — Elemental|Vuela.\nPrevén todo el daño que se le fuera a hacer al Elemental del alba.
Dawn Evangel|Evangelista del amanecer|Criatura encantamiento — Clérigo humano|Siempre que una criatura muera, si un Aura que controlabas estaba anexada a ella, regresa la carta de criatura objetivo con coste de maná convertido de 2 o menos de tu cementerio a tu mano.
Dawn Gryff|Gryff del alba|Criatura — Hipogrifo|Vuela.
Dawn of Hope|Alba de esperanza|Encantamiento|Siempre que ganes vidas, puedes pagar {2}. Si lo haces, roba una carta.\n{3}{W}: Crea una ficha de criatura Soldado blanca 1/1 con la habilidad de vínculo vital.
Dawn of the Dead|Despertar de los muertos|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, pierde 1 vida.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes regresar al juego una carta objetivo de criatura de tu cementerio. Esa criatura gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. Remuévela del juego al final del turno.
Dawn to Dusk|Desde el alba hasta el anochecer|Conjuro|Elige uno o ambos: Regresa la carta de encantamiento de tu cementerio a tu mano; y/o destruye el encantamiento objetivo.
Dawn's Reflection|Reflejo del amanecer|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nSiempre que se gire la tierra encantada para obtener maná, su controlador agrega dos manás adicionales de cualquier combinación de colores.
Dawnbreak Reclaimer|Recobradora de la aurora|Criatura — Ángel|Vuela.\nAl comienzo de tu paso final, elige una carta de criatura en el cementerio de un oponente y luego ese jugador elige una carta de criatura en tu cementerio. Puedes regresar esas cartas al campo de batalla bajo el control de sus propietarios.
Dawnbringer Charioteers|Aurigas portadores del alba|Criatura — Soldado humano|Vuela, vínculo vital.\nHeroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo a los Aurigas portadores del alba, pon un contador +1/+1 sobre los Aurigas portadores del alba.
Dawnfeather Eagle|Águila pluma del alba|Criatura — Ave|Vuela.\nCuando el Águila pluma del alba entre al campo de batalla, las criaturas que controlas obtienen +1/+1 y ganan la habilidad de vigilancia hasta el final del turno.
Dawnfluke|Lenguado del alba|Criatura — Elemental|Destello.\nCuando el Lenguado del alba entre en juego, prevén los siguientes 3 puntos de daño que se le fueran a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.\nEvocar {W}. (Puedes jugar este hechizo por su coste de evocar. Si lo haces, sacrifícalo cuando entre en juego.)
Dawnglare Invoker|Invocadora del fulgor del alba|Criatura — Hechicero kor|Vuela.\n{8}: Gira todas las criaturas que controla el jugador objetivo.
Dawnglow Infusion|Infusión de solanera|Conjuro|Ganas X vidas si se usó {G} para jugar la Infusión de solanera y X vidas si se usó {W} para jugarla. (Haz ambos si se usó {G}{W}.)
Dawning Angel|Ángel de la aurora|Criatura — Ángel|Vuela.\nCuando el Ángel de la aurora entre al campo de batalla, ganas 4 vidas.
Dawning Purist|Purista emergente|Criatura — Clérigo|Siempre que el Purista emergente haga daño de combate a un jugador, puedes destruir el encantamiento objetivo que controle ese jugador.\nMetamorfosis {1}{W}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Dawnray Archer|Arquera Rayo del alba|Criatura — Arquero humano|Exaltado. (Siempre que una criatura que controles ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\n{W}, {T}: La Arquera Rayo del alba hace 1 punto de daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo.
Dawnstrider|Caminante del alba|Criatura - Cambiahechizos Driada|{G}, {T}, descartar una carta de tu mano: Prevén todo el daño de combate que fuera a ser hecho este turno.
Dawnstrike Paladin|Paladín golpe del alba|Criatura — Caballero humano|Vigilancia. (Esta criatura no se gira al atacar.)Vínculo vital. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)
Dawntreader Elk|Alce huella del alba|Criatura — Alce|{G}, sacrificar el Alce huella del alba: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, ponla en el campo de batalla girada y luego baraja tu biblioteca.
Dawn|Alba|Conjuro|Secuela. (Lanza este hechizo solo desde tu cementerio. Luego exílialo.)\nRegresa todas las cartas de criatura con fuerza de 2 o menos de tu cementerio a tu mano.
Daxos of Meletis|Daxos de Meletis|Criatura legendaria — Soldado humano|Daxos de Meletis no puede ser bloqueado por criaturas con fuerza de 3 o más.\nSiempre que Daxos de Meletis haga daño de combate a un jugador, exilia la primera carta de la biblioteca de ese jugador. Ganas vidas igual al coste de maná convertido de esa carta. Hasta el final del turno, puedes lanzar esa carta y puedes gastar maná como si fuera maná de cualquier color para lanzarla.
Daxos the Returned|Daxos, el Resurgido|Criatura legendaria — Soldado zombie|Siempre que lances un hechizo de encantamiento, obtienes un contador de experiencia. {1}{W}{B}: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura encantamiento Espíritu blanca y negra. Tiene "Tanto la fuerza como la resistencia de esta criatura son iguales a la cantidad de contadores de experiencia que tengas".
Daxos's Torment|Tormento de Daxos|Encantamiento|Constelación — Siempre que el Tormento de Daxos u otro encantamiento entre al campo de batalla bajo tu control, el Tormento de Daxos se convierte en una criatura Demonio 5/5 con las habilidades de volar y prisa además de sus otros tipos hasta el final del turno.
Daxos, Blessed by the Sun|Daxos, bendecido por el sol|Criatura encantamiento legendaria — Semidiós|La resistencia de Daxos es igual a tu devoción al blanco. (Cada {W} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al blanco.)\nSiempre que otra criatura que controlas entre al campo de batalla o muera, ganas 1 vida.
Day of Destiny|Día del destino|Encantamiento legendario|Las criaturas legendarias que controles obtienen +2/+2.
Day of Judgment|Día del juicio final|Conjuro|Destruye todas las criaturas.
Day of the Dragons|Día de los dragones|Encantamiento|Cuando el Día de los dragones entre al campo de batalla, exilia todas las criaturas que controlas. Luego, pon en el campo de batalla esa misma cantidad de fichas de criatura Dragón rojas 5/5 con la habilidad de volar.\nCuando el Día de los dragones deje el campo de batalla, sacrifica todas las criaturas Dragón que controlas. Luego, regresa las cartas exiliadas al campo de batalla bajo tu control.
Day's Undoing|Jornada revocada|Conjuro|Cada jugador baraja su mano y su cementerio en su biblioteca, luego roba siete cartas. Si es tu turno, finaliza el turno. (Exilia todos los hechizos y habilidades de la pila, incluida esta carta. Descarta hasta tu tamaño máximo de mano. El daño desaparece y terminan los efectos "hasta el final del turno" y "este turno".)
Daybreak Chaplain|Capellana del amanecer|Criatura — Clérigo humano|Vínculo vital. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)
Daybreak Chimera|Quimera del alba|Criatura — Quimera|Te cuesta {X} menos lanzar este hechizo, donde X es tu devoción al blanco. (Cada {W} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al blanco.)\nVuela.
Daybreak Coronet|Corona del amanecer|Encantamiento — Aura|Encantar criatura con otro aura anexado a ella. La criatura encantada obtiene +3/+3 y tiene las habilidades de dañar primero, vigilancia y vínculo vital. (Siempre que haga daño, su controlador gana esa cantidad de vida.)
Daybreak Ranger|Guardabosque del amanecer|Criatura — Arquero licántropo humano|{T}: La Guardabosque del amanecer hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo con la habilidad de volar.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma a la Guardabosque del amanecer.
Day|Día|Instantáneo|Las criaturas que controle el jugador objetivo obtienen +1/+1 hasta el final del turno. 
Daze|Ofuscar|Instantáneo|Puedes devolver una isla de tu control a la mano de su propietario en vez de pagar el coste de maná del Ofuscar.\nContrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {1}.
Dazzling Beauty|Belleza deslumbrante|Instantáneo|Juega la Belleza deslumbrante sólo durante el paso de declarar bloqueadores.\nLa criatura atacante que no este bloqueada se considera bloqueada. (Esta habilidad puede juagarse en criaturas imbloqueables)\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Dazzling Lights|Luces deslumbrantes|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -3/-0 hasta el final del turno.\nEscruta 2. (Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en tu cementerio y el resto en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.)
Dazzling Ramparts|Murallas deslumbrantes|Criatura — Muro|Defensor.\n{1}{W}, {T}: Gira la criatura objetivo.
Dazzling Reflection|Reflejo deslumbrante|Instantáneo|Ganas una cantidad de vidas igual a la fuerza de la criatura objetivo. La próxima vez que esa criatura fuera a hacer daño este turno, prevén ese daño.
Dead Drop|Caída mortal|Conjuro|Excavar. (Cada carta que exilies de tu cementerio al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1}.)\nEl jugador objetivo sacrifica dos criaturas.
Dead Man's Chest|Cofre del muerto|Encantamiento — Aura|Encantar criatura que controla un oponente.\nCuando la criatura encantada muera, exilia una cantidad de cartas igual a su fuerza de la parte superior de la biblioteca de su propietario. Puedes lanzar cartas que no sean tierra de entre ellas mientras permanezcan exiliadas, y puedes gastar maná como si fuera maná de cualquier tipo para lanzar esos hechizos.
Dead Reckoning|Cálculo mortal|Conjuro|Puedes poner la carta de criatura objetivo de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca. Si lo haces, el Cálculo mortal hace una cantidad de daño igual a la fuerza de esa carta a la criatura objetivo.
Dead Reveler|Jaranero muerto|Criatura — Zombie|Desatar. (Puedes hacer que esta criatura entre al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella. No puede bloquear mientras tenga un contador +1/+1 sobre ella.)
Dead Revels|Jarana de los muertos|Conjuro|Espectáculo {1}{B}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de espectáculo en vez de por su coste de maná si un oponente perdió vidas este turno.)\nRegresa hasta dos cartas de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Dead Ringers|Similitud mortal|Conjuro|Destruye dos criaturas objetivo que no sean negras a menos que alguna de ellas sea de un color del que no sea la otra. No pueden ser regeneradas.
Dead Weight|Peso muerto|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene -2/-2.
Dead of Winter|Invierno crudo|Conjuro|Todas las criaturas no nevadas obtienen -X/-X hasta el final del turno, donde X es la cantidad de permanentes nevados que controlas.
Dead-Iron Sledge|Maza de hierro muerto|Artefacto — Equipo|Siempre que la criatura equipada bloquee o sea bloqueada por una criatura, destruye esa criatura y la criatura equipada.\nEquipar {2}. ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro. Esta carta entra en juego desanexada y permanece en juego si la criatura deja el juego.)
Deadapult|Catapulta de muerte|Encantamiento|{R}, sacrificar un zombi: la Catapulta de muerte hace 2 puntos daño a la criatura o jugador objetivo.
Deadbridge Chant|Canto de Puente Muerto|Encantamiento|Cuando el Canto de Puente Muerto entre al campo de batalla, pon las diez primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio.\nAl comienzo de tu mantenimiento, elige una carta al azar de tu cementerio. Si es una carta de criatura, ponla en el campo de batalla. De lo contrario, pon esa carta en tu mano.
Deadbridge Goliath|Goliat de Puente Muerto|Criatura — Insecto|Carroñar {4}{G}{G}. ({4}{G}{G}, exiliar esta carta de tu cementerio: Pon una cantidad de contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo igual a la fuerza de esta carta. Activa la habilidad de carroñar como un conjuro.)
Deadbridge Shaman|Chamán de Puente Muerto|Criatura — Chamán elfo|Cuando la Chamán de Puente Muerto muera, el oponente objetivo descarta una carta.
Deadeye Brawler|Pendenciero de la Perfidia|Criatura — Pirata humano|Toque mortal.\nAscender. (Si controlas diez o más permanentes, obtienes la bendición de la ciudad durante el resto del juego.)\nSiempre que el Pendenciero de la Perfidia haga daño de combate a un jugador, si tienes la bendición de la ciudad, roba una carta.
Deadeye Harpooner|Arponeadora ojo de halcón|Criatura — Enano guerrero|Revuelta — Cuando la Arponeadora ojo de halcón entre al campo de batalla, si un permanente que controlabas dejó el campo de batalla este turno, destruye la criatura girada objetivo que controla un oponente.
Deadeye Navigator|Navegante certero|Criatura — Espíritu|Unir almas. (Puedes emparejar esta criatura con otra criatura no emparejada cuando cualquiera de ellas entre al campo de batalla. Permanecen emparejadas mientras controles ambas criaturas.)\nMientras el Navegante certero esté emparejado con otra criatura, ambas criaturas tienen "{1}{U}: Exilia a esta criatura, luego regrésala al campo de batalla bajo tu control."
Deadeye Plunderers|Saqueadores de la Perfidia|Criatura — Pirata humano|Los Saqueadores de la Perfidia obtienen +1/+1 por cada artefacto que controlas.\n{2}{U}{B}: Crea una ficha de artefacto Tesoro incolora con "{T}, sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".
Deadeye Quartermaster|Intendente de la Perfidia|Criatura — Pirata humano|Cuando la Intendente de la Perfidia entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de Equipo o Vehículo, mostrarla, ponerla en tu mano y luego barajar tu biblioteca.
Deadeye Rig-Hauler|Enjarciadora de la Perfidia|Criatura — Pirata humano|Incursión — Cuando la Enjarciadora de la Perfidia entre al campo de batalla, si atacaste con una criatura este turno, puedes regresar la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Deadeye Tormentor|Atormentador de la Perfidia|Criatura — Pirata humano|Incursión — Cuando el Atormentador de la Perfidia entre al campo de batalla, si atacaste con una criatura este turno, el oponente objetivo descarta una carta.
Deadeye Tracker|Rastreador de la Perfidia|Criatura — Pirata humano|{1}{B}, {T}: Exilia dos cartas objetivo del cementerio de un oponente. El Rastreador de la Perfidia explora. (Muestra la primera carta de tu biblioteca. Pon esa carta en tu mano si es una tierra. De lo contrario, pon un contador +1/+1 sobre esta criatura y luego devuelve la carta a su sitio o ponla en tu cementerio.)
Deadlock Trap|Trampa opresiva|Artefacto|La Trampa opresiva entra al campo de batalla girada.\nCuando la Trampa opresiva entre al campo de batalla, obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).\n{T}, pagar {E}: Gira la criatura o el planeswalker objetivo. No pueden activarse sus habilidades activadas este turno.
Deadly Allure|Tentación mortal|Conjuro|La criatura objetivo gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno y debe ser bloqueada este turno si se puede.\nRetrospectiva {G}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Deadly Grub|Gusano mortal|Criatura — Insecto|Desmaterializarse 3 (Este permanente entra en juego con tres contadores de tiempo sobre él. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo de él. Cuando sea removido el último, sacrifícalo.)\nCuando el Gusano mortal vaya a un cementerio desde el juego, si no tenía contadores de tiempo sobre él, pon en juego una ficha de criatura Insecto verde 6/1 con "Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades".
Deadly Insect|Insecto letal|Criatura - Insecto|El Insecto letal no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Deadly Recluse|Reclusa mortal|Criatura — Araña|Alcance. (Esta criatura puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)Toque mortal. (Cualquier cantidad de daño que esto haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Deadly Tempest|Tempestad mortal|Conjuro|Destruye todas las criaturas. Cada jugador pierde una cantidad de vidas igual a la cantidad de criaturas que controlaba que fueron destruidas de esta manera.
Deadly Visit|Visita letal|Conjuro|Destruye la criatura objetivo.\nEscruta 2. (Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en tu cementerio y el resto en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.)
Deadly Wanderings|Merodeos mortales|Encantamiento|Mientras controles exactamente una criatura, esa criatura obtiene +2/+0 y tiene las habilidades de toque mortal y vínculo vital.
Deadshot Minotaur|Minotauro puntería mortal|Criatura — Minotauro|Cuando el Minotauro puntería mortal entre en juego, le hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo con la habilidad de volar.\nCiclo {R/G}. ({R/G}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Deadshot|Puntería mortal|Conjuro|Gira la criatura objetivo. Haz daño igual a su fuerza a otra criatura objetivo.
Deadwood Treefolk|Pueblo arbóreo de madera seca|Criatura — Pueblo-arbóreo|Desmaterializarse 3 (Este permanente entra en juego con tres contadores de tiempo sobre él. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo de él. Cuando sea removido el último, sacrifícalo.)\nCuando el Pueblo arbóreo de madera seca entre en juego o deje el juego, regresa otra carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Dead|Dead|Instantáneo|Muerto hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo.
Deafening Clarion|Clarín ensordecedor|Conjuro|Elige uno o ambos:\n• El Clarín ensordecedor hace 3 puntos de daño a cada criatura.\n• Las criaturas que controlas ganan la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno.
Deafening Silence|Silencio ensordecedor|Encantamiento|Ningún jugador puede lanzar más de un hechizo que no sea de criatura cada turno.
Dearly Departed|Difuntos amados|Criatura — Espíritu|Vuela.\nMientras los Difuntos amados estén en tu cementerio, cada criatura Humano que controles entra al campo de batalla con un contador +1/+1 adicional sobre ella.
Death Baron|Barón de la muerte|Criatura — Hechicero zombie|Las criaturas Esqueleto y las otras criaturas Zombie que controlas obtienen +1/+1 y tienen la habilidad de toque mortal.
Death Bomb|Bomba de muerte|Instantáneo|Como coste adicional para jugar la Bomba de muerte, sacrifica una criatura.\nDestruye la criatura objetivo que no sea negra. No puede ser regenerada. Su controlador pierde 2 vidas.
Death Charmer|Encantador de la Muerte|Criatura - Mercenario Gusano|Siempre que el Encantador de la Muerte hace daño de combate a una criatura, el controlador de esa criatura pierde 2 vidas a menos que pagues {2}.
Death Cloud|Nube mortal|Conjuro|Cada jugador pierde X vidas, luego descarta X cartas de su mano, luego sacrifica X criaturas y luego sacrifica X tierras.
Death Cultist|Cultista de la muerte|Criatura — Hechicero humano|Sacrificar el Cultista de la muerte: El jugador objetivo pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.
Death Denied|Muerte negada|Instantáneo - Arcano|Regresa X cartas objetivo de criatura de tu cementerio a tu mano.
Death Frenzy|Frenesí de muerte|Conjuro|Todas las criaturas obtienen -2/-2 hasta el final del turno. Siempre que una criatura muera este turno, ganas 1 vida.
Death Grasp|Apretón mortal|Conjuro|El Apretón mortal hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Ganas X vidas.
Death Match|Enfrentamiento mortal|Encantamiento|Siempre que una criatura entre en juego, el controlador de esa criatura puede elegir que la criatura objetivo de su elección obtenga -3/-3 hasta el final del turno.
Death Mutation|Mutación de muerte|Conjuro|Destruye la criatura objetivo que no sea negra. No puede ser regenerada. Pon en juego X fichas de criatura Saprolín verde 1/1, donde X es su coste de maná convertido.
Death Pit Offering|Ofrenda al Pozo de muerte|Encantamiento|Cuando la Ofrenda del pozo de la muerte entre en juego, sacrifica todas las criaturas que controles. Las criaturas que controles obtienen +2/+2.
Death Pits of Rath|Pozos de la muerte de Rath|Encantamiento|Siempre que un criatura reciba daño destrúyela. No puede ser regenerada.
Death Pulse|Pulso mortal|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -4/-4 hasta el final del turno.\nCiclo {1}{B}{B}. ({1}{B}{B}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)\nCuando uses la habilidad de ciclo del Pulso mortal, puedes elegir que la criatura objetivo obtenga -1/-1 hasta el final del turno.
Death Rattle|Estertor de muerte|Instantáneo|Excavar (Puedes remover del juego cualquier cantidad de cartas de tu cementerio en cuanto juegues este hechizo. Jugarlo te cuesta {1} menos por cada carta removida de esta manera.) Destruye la criatura objetivo que no sea verde. No puede ser regenerada.
Death Spark|Chispazo letal|Instantáneo|El Chispazo letal hace 1 punto de dañe a la criatura o jugador objetivo.
Death Speakers|Portavoces de la Muerte|Criatura - Clérigo Humano|Protección contra negro.
Death Stroke|Golpe mortífero|Conjuro|Destruye la criatura objetivo girada.
Death Ward|Guarda contra la muerte|Instantáneo|Regenera la criatura objetivo.
Death Watch|Vigilia del condenado|Encantamiento - Aura|Cuando la criatura encantada vaya a un cementerio, su controlador pierde vida igual a su fuerza y tú ganas vida igual a su resistencia.
Death Wind|Viento de muerte|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -X/-X hasta el final del turno.
Death Wish|Deseo de muerte|Conjuro|Elige una carta tuya que esté fuera del juego y ponla en tu mano. Pierde la mitad de tu vida, redondeada hacia arriba. Remueve del juego el Deseo de muerte.
Death by Dragons|Muerte por dragones|Conjuro|Cada jugador excepto el jugador objetivo pone en el campo de batalla una ficha de criatura Dragón roja 5/5 con la habilidad de volar.
Death of a Thousand Stings|Muerte por mil picaduras|Instantáneo - Arcano|El jugador objetivo pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si tienes más cartas en tu mano que cada oponente, puedes regresar la Muerte por mil picaduras de tu cementerio a tu mano.
Death or Glory|Muerte o Gloria|Conjuro|Separa todas las criaturas de tu cementerio en 2 montones cara arriba. Retira del juego el montón que tu oponente elija y devuelve el otro al juego.
Death's Approach|Aproximación de la muerte|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene -X/-X, donde X es el número de cartas de criatura en el cementerio de su controlador.
Death's Caress|Caricia de la muerte|Conjuro|Destruye la criatura objetivo. Si esa criatura era Humano, ganas vidas igual a su resistencia.
Death's Duet|Dueto de la muerte|Conjuro|Devuelve dos criaturas objetivo de tu cementerio a tu mano.
Death's Presence|Presencia de la muerte|Encantamiento|Siempre que una criatura que controles muera, pon X contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo que controlas, donde X es la fuerza de la criatura que murió.
Death's Shadow|Sombra de la muerte|Criatura — Avatar|La Sombra de la muerte obtiene -X/-X, donde X es tu total de vidas.
Death's-Head Buzzard|Aura calavera|Criatura — Ave|Vuela.\nCuando el Aura calavera vaya a un cementerio desde el juego, todas las criaturas obtienen -1/-1 hasta el final del turno.
Death-Hood Cobra|Cobra capucha mortal|Criatura — Víbora|{1}{G}: La Cobra capucha mortal gana la habilidad de alcance hasta el final del turno. (Puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)\n{1}{G}: La Cobra capucha mortal gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno. (Cualquier cantidad de daño que haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Death-Mask Duplicant|Duplicante máscara de muerte|Criatura artefacto — Metamorfo|Estampa {1}: Remueve la carta de criatura objetivo de tu cementerio del juego. (La carta removida es estampada en este artefacto.)\nMientras una carta de criatura estampada tenga la habilidad de volar, el Duplicante máscara de muerte tiene la habilidad de volar. Lo mismo vale para las habilidades de inspirar temor, dañar primero, dañar dos veces, prisa, cruzar tierras, protección y arrollar.
Deathbellow Raider|Incursor rugidomortal|Criatura — Berserker minotauro|El Incursor rugidomortal ataca cada turno si puede.\n{2}{B}: Regenera el Incursor rugidomortal.
Deathbellow War Cry|Grito de guerra sin cuartel|Conjuro|Busca en tu biblioteca hasta cuatro cartas de criatura Minotauro con nombres diferentes, ponlas en el campo de batalla y luego baraja tu biblioteca.
Deathbloom Thallid|Tálido brote lúgubre|Criatura — Hongo|Cuando el Tálido brote lúgubre muera, crea una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.
Deathbringer Liege|Siervo mortal|Criatura — Horror|Las otras criaturas blancas que controlas obtienen +1/+1.\nLas otras criaturas negras que controlas obtienen +1/+1.\nSiempre que juegues un hechizo blanco, puedes girar la criatura objetivo.\nSiempre que juegues un hechizo negro, puedes destruir la criatura objetivo si está girada.
Deathbringer Regent|Regente rugido mortal|Criatura — Dragón|Vuela.\nCuando la Regente rugido mortal entre al campo de batalla, si la lanzaste desde tu mano y hay otras cinco o más criaturas en el campo de batalla, destruye todas las otras criaturas.
Deathbringer Thoctar|Thoctar mortal|Criatura - Bestia Zombie|Siempre que otra criatura vaya a un cementerio desde el juego, puedes poner un contador +1/+1 sobre el Thoctar mortal.
Deathcap Cultivator|Cultivador de muertehongos|Criatura — Druida humano|{T}: Agrega {B} o {G} a tu reserva de maná.\nDelirio — El Cultivador de muertehongos tiene la habilidad de toque mortal mientras entre las cartas de tu cementerio haya cuatro o más tipos de cartas.
Deathcoil Wurm|Sierpe abrazo letal|Criatura - Sierpe|Puedes hacer que la Sierpe abrazo letal asigne su daño de combate como si no estuviera bloqueada.
Deathcult Rogue|Bribón del culto mortal|Criatura — Bribón humano|El Bribón del culto mortal no puede ser bloqueado excepto por Bribones.
Deathcurse Ogre|Ogro muertemaldita|Criatura - Guerrero ogro|Cuando el Ogro muertemaldita vaya a un cementerio desde el juego, cada jugador pierde 3 vidas.
Deathforge Shaman|Chamán fragua mortal|Criatura — Chamán ogro|Multiestímulo {R}. (Puedes pagar {R} adicional tantas veces como quieras mientras lanzas este hechizo.)\nCuando el Chamán fragua mortal entra al campo de batalla, hace daño al jugador objetivo igual al doble de la cantidad de veces que fue estimulado.
Deathgaze Cockatrice|Cocatriz mirada mortal|Criatura — Cocatriz|Vuela.\nToque mortal. (Cualquier cantidad de daño que esto haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Deathgazer|Contemplador mortal|Criatura - Lagarto|Siempre que el Contemplador mortal bloquee o sea bloqueado por una criatura que no sea negra, destruye esa criatura al final del combate.
Deathgorge Scavenger|Carroñero engullemuertos|Criatura — Dinosaurio|Siempre que el Carroñero engullemuertos entre al campo de batalla o ataque, puedes exiliar la carta objetivo de un cementerio. Si una carta de criatura es exiliada de este modo, ganas 2 vidas. Si una carta que no sea de criatura es exiliada de este modo, el Carroñero engullemuertos obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Deathgreeter|Recibemuerte|Criatura — Chamán humano|Siempre que otra criatura sea puesta en un cementerio desde el juego, puedes ganar 1 vida.
Deathgrip|Tenaza mortal|Encantamiento|{B}{B}: contrarresta el hechizo verde objetivo.
Deathknell Kami|Kami tañido de muerte|Criatura - Espíritu|Vuela.\n{2}: El Kami tañido de muerte obtiene +1/+1 hasta el final del turno. Sacrifícalo al final del turno.\nMigración de almas 1 (Cuando esto vaya a un cementerio desde el juego, puedes regresar la carta de Espíritu objetivo con coste de maná convertido de 1 o menos de tu cementerio a tu mano.)
Deathlace|Atadura mortal|Instantáneo|El hechizo o permanente objetivo se convierte en negro. (Su simbolo de maná permanece inalterado.)
Deathless Ancient|Ancestro inmortal|Criatura — Caballero vampiro|Vuela.\nGirar tres Vampiros enderezados que controlas: Regresa el Ancestro inmortal de tu cementerio a tu mano.
Deathless Angel|Ángel inmortal|Criatura — Ángel|Vuela.\n{W}{W}: La criatura objetivo es indestructible este turno.
Deathless Behemoth|Behemot inmortal|Criatura — Eldrazi|Vigilancia.\nSacrificar dos Vástagos Eldrazi: Regresa el Behemot inmortal de tu cementerio a tu mano. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Deathless Knight|Caballero inmortal|Criatura — Caballero esqueleto|Prisa.\nCuando ganes vidas por primera vez cada turno, regresa el Caballero inmortal de tu cementerio a tu mano.
Deathmark Prelate|Prelado marca de muerte|Criatura — Clérigo|{2}{B}, {T}, sacrificar un Zombie: Destruye la criatura objetivo que no sea Zombie. No puede ser regenerada. Juega esta habilidad sólo en cualquier momento en que pudieras jugar un conjuro.
Deathmark|Marca mortal|Conjuro|Destruye la criatura objetivo verde o blanca.
Deathmask Nezumi|Nezumi máscara de muerte|Criatura - Chamán rata|Mientras tengas siete o más cartas en tu mano, el Nezumi máscara de muerte obtiene +2/+1 y tiene la habilidad de inspirar temor.
Deathmist Raptor|Ráptor niebla mortal|Criatura — Bestia dinosaurio|Toque mortal.\nSiempre que un permanente que controlas se ponga boca arriba, puedes regresar el Ráptor niebla mortal de tu cementerio al campo de batalla boca abajo o boca arriba.\nMegametamorfosis {4}{G}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de megametamorfosis y pon un contador +1/+1 sobre ella.)
Deathpact Angel|Ángel del pacto mortal|Criatura — Ángel|Vuela.\nCuando el Ángel del pacto mortal muera, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Clérigo blanca y negra 1/1. Tiene "{3}{W}{B}{B}, {T}, sacrificar esta criatura: Regresa una carta llamada Ángel del pacto mortal de tu cementerio al campo de batalla".
Deathreap Ritual|Ritual de la cosecha de muerte|Encantamiento|Necrario — Al comienzo de cada paso final, si una criatura murió este turno, puedes robar una carta.
Deathrender|Otorgamuerte|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+2.\nSiempre que la criatura equipada vaya a un cementerio desde el juego, puedes poner en juego una carta de criatura de tu mano y anexarle el Otorgamuerte.\nEquipar {2}.
Deathrite Shaman|Chamán rito mortal|Criatura — Chamán elfo|{T}: Exilia la carta de tierra objetivo de un cementerio. Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.\n{B}, {T}: Exilia la carta de instantáneo o de conjuro objetivo de un cementerio. Cada oponente pierde 2 vidas.\n{G}, {T}: Exilia la carta de criatura objetivo de un cementerio. Ganas 2 vidas.
Deathspore Thallid|Tálido espora mortal|Criatura — Hongo zombie|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de espora sobre el Tálido espora mortal.\nRemover tres contadores de espora del Tálido espora mortal: Pon en juego una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.\nSacrificar un Saprolín: La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Deathsprout|Brotes de muerte|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo. Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, ponla en el campo de batalla girada y luego baraja tu biblioteca.
Death|Muerte|Conjuro|Regresa la carta objetivo de criatura de tu cementerio al campo de batalla. Se pierde vida igual a su coste de maná convertido. 
Debilitating Injury|Herida debilitadora|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene -2/-2.
Debt of Loyalty|Deuda de lealtad|Instantáneo|Regenera la criatura objetivo. Gana el control de esa criatura si la regeneras de esta manera este turno.
Debt to the Deathless|Deuda con los inmortales|Conjuro|Cada oponente pierde el doble de X vidas. Ganas vidas igual a la cantidad de vidas perdidas de esta manera.
Debtor's Pulpit|Púlpito del deudor|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nLa tierra encantada tiene "{T}: Gira la criatura objetivo".
Debtors' Knell|Llamada del deudor|Encantamiento|({W/B} puede pagarse con {W} o con {B}.)\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon en juego bajo tu control la carta de criatura objetivo en un cementerio.
Debtors' Transport|Transporte de deudores|Criatura — Thrull|Ultratumba 2. (Cuando esta criatura muera, crea dos fichas de criatura Espíritu blancas y negras 1/1 con la habilidad de volar.)
Decaying Soil|Tierra pútrida|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, remueve del juego una carta de tu cementerio.\nUmbral Siempre que una criatura que no sea ficha vaya a tu cementerio desde el juego, puedes pagar {1}. Si lo haces, regresa esa carta a tu mano. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Deceiver Exarch|Exarca impostor|Criatura — Clérigo|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)Cuando el Exarca impostor entre al campo de batalla, elige uno: Endereza el permanente objetivo que controlas; o gira el permanente objetivo que controla un oponente.
Deceiver of Form|Impostor de forma|Criatura — Eldrazi|({C} representa maná incoloro.)\nAl comienzo del combate en tu turno, muestra la primera carta de tu biblioteca. Si una carta de criatura se muestra de este modo, puedes hacer que las criaturas que controlas y que no sean el Impostor de forma se conviertan en copias de esa carta hasta el final del turno. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.
Decimate|Diezmar|Conjuro|Destruye el artefacto objetivo, la criatura objetivo, el encantamiento objetivo y la tierra objetivo.
Decimator Beetle|Escarabajo diezmador|Criatura — Insecto|Cuando el Escarabajo diezmador entre al campo de batalla, pon un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo que controlas.\nSiempre que el Escarabajo diezmador ataque, remueve un contador -1/-1 de la criatura objetivo que controlas y pon un contador -1/-1 sobre hasta una criatura objetivo que controla el jugador defensor.
Decimator Web|Telaraña diezmadora|Artefacto|{4}, {T}: El oponente objetivo pierde 2 vidas, obtiene un contador de veneno y luego pone las primeras seis cartas de su biblioteca en su cementerio.
Decimator of the Provinces|Diezmador de las provincias|Criatura — Jabalí eldrazi|Emerger {6}{G}{G}{G}. (Puedes lanzar este hechizo sacrificando una criatura y pagando el coste de emerger menos el coste de maná convertido de esa criatura.)\nCuando lances el Diezmador de las provincias, las criaturas que controlas obtienen +2/+2 y ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.\nArrolla, prisa.
Decision Paralysis|Parálisis dubitativa|Instantáneo|Gira hasta dos criaturas objetivo. Esas criaturas no se enderezan durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Declaration in Stone|Declaración en piedra|Conjuro|Exilia la criatura objetivo y todas las otras criaturas con el mismo nombre que controle su controlador. Ese jugador investiga por cada criatura que no sea ficha exiliada de esta manera.
Declaration of Naught|Declaración de fracaso|Encantamiento|En cuanto la Declaración de fracaso entre en juego, nombra una carta.\n{U}: Contrarresta el hechizo objetivo con ese nombre.
Declare Dominance|Declarar autoridad|Conjuro|La criatura objetivo obtiene +3/+3 hasta el final del turno. Todas las criaturas que puedan bloquearla este turno lo hacen.
Decoction Module|Módulo de extracción|Artefacto|Siempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, obtienes {E} (un contador de energía).\n{4}, {T}: Regresa la criatura objetivo que controlas a la mano de su propietario.
Decommission|Desguazar|Instantáneo|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo.\nRevuelta — Si un permanente que controlabas dejó el campo de batalla este turno, ganas 3 vidas.
Decompose|Descomponerse|Conjuro|Remueve del juego hasta tres cartas objetivo de un solo cementerio.
Decomposition|Descomposición|Encantamiento - Aura|La Descomposición sólo puede encantar una criatura negra.\nLa criatura encantada tiene "Mantenimiento acumulativo -- Paga 1 vida."\nCuando la criatura encantada vaya a un cementerio, su controlador pierde 2 vidas.
Deconstruct|Deconstruir|Conjuro|Destruye el artefacto objetivo. Luego agrega {G}{G}{G} a tu reserva de maná.
Decorated Griffin|Grifo engalanado|Criatura — Grifo|Vuela.\n{1}{W}: Prevén el siguiente punto de daño de combate que se te fuera a hacer este turno.
Decree of Annihilation|Decreto de aniquilación|Conjuro|Remueve del juego todos los artefactos, criaturas, tierras, cementerios y manos.\nCiclo {5}{R}{R}.\nCuando uses la habilidad de ciclo del Decreto de aniquilación, destruye todas las tierras.
Decree of Justice|Decreto de justicia|Conjuro|Pon en el campo de batalla X fichas de criatura Ángel blancas 4/4 con la habilidad de volar.\nCiclo {2}{W}. ({2}{W}, descartar esta carta: Roba una carta.)\nCuando actives la habilidad de ciclo del Decreto de justicia, puedes pagar {X}. Si lo haces, pon en el campo de batalla X fichas de criatura Soldado blancas 1/1.
Decree of Pain|Decreto de dolor|Conjuro|Destruye todas las criaturas. No pueden ser regeneradas. Roba una carta por cada criatura destruida de esta manera.\nCiclo {3}{B}{B}. ({3}{B}{B}, descartar esta carta: Roba una carta.)Cuando actives la habilidad de ciclo del Decreto de dolor, todas las criaturas obtienen -2/-2 hasta el final del turno.
Decree of Savagery|Decreto de salvajismo|Instantáneo|Pon cuatro contadores +1/+1 sobre cada criatura que controles.\nCiclo {4}{G}{G}.\nCuando uses la habilidad de ciclo del Decreto de salvajismo, puedes poner cuatro contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Decree of Silence|Decreto de silencio|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue un hechizo, contrarresta ese hechizo y pon un contador de agotamiento sobre el Decreto de silencio. Si hay tres o más contadores de agotamiento sobre el Decreto de silencio, sacrifícalo.\nCiclo {4}{U}{U}.\nCuando uses la habilidad de ciclo del Decreto de silencio, puedes contrarrestar el hechizo objetivo.
Dedicated Martyr|Mártir dedicado|Criatura — Clérigo|{W}, sacrificar el Mártir dedicado: Gana 3 vidas.
Deem Worthy|Estimar como digno|Instantáneo|Estimar como digno hace 7 puntos de daño a la criatura objetivo.\nCiclo {3}{R}. ({3}{R}, descartar esta carta: Roba una carta.)\nCuando actives la habilidad de ciclo de Estimar como digno, puedes elegir que haga 2 puntos de daño a la criatura objetivo.
Deep Analysis|Análisis profundo|Conjuro|El jugador objetivo roba dos cartas.\nRetrospectiva — {1}{U}, pagar 3 vidas. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Deep Forest Hermit|Ermitaña del bosque profundo|Criatura — Druida elfo|Desmaterializarse 3. (Esta criatura entra al campo de batalla con tres contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo de ella. Cuando sea removido el último, sacrifícala.)\nCuando la Ermitaña del bosque profundo entre al campo de batalla, crea cuatro fichas de criatura Ardilla verdes 1/1.\nLas Ardillas que controlas obtienen +1/+1.
Deep Freeze|Congelación total|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene una fuerza y resistencia base de 0/4, tiene la habilidad de defensor, pierde todas las demás habilidades y es un Muro azul además de sus otros colores y tipos.
Deep Reconnaissance|Reconocimiento profundo|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica y pon esa carta en juego girada. Luego baraja tu biblioteca.\nRetrospectiva {4}{G}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Deep Wood|Bsoque espeso|Instantáneo|Lanza el Bosque profundo sólo durante el paso de declarar atacantes y sólo si has sido atacado este paso.
Deep-Sea Kraken|Kraken del mar profundo|Criatura — Kraken|El Kraken del mar profundo es imbloqueable.\nSuspender 9—{2}{U}.\nSiempre que un oponente juegue un hechizo, si el Kraken del mar profundo está suspendido, remueve un contador de tiempo de él.
Deep-Sea Serpent|Bosque profundo|Criatura - Serpiente|La Serpiente de mar abierto no puede atacar a menos que el jugador defensor controle una Isla.
Deep-Sea Terror|Terror de las profundidades|Criatura — Serpiente|El Terror de las profundidades no puede atacar a menos que haya siete o más cartas en tu cementerio.
Deep-Slumber Titan|Titán del sopor profundo|Criatura — Guerrero gigante|El Titán del sopor profundo entra en juego girado.\nEl Titán del sopor profundo no se endereza durante tu paso de enderezar.\nSiempre que el Titán del sopor profundo reciba daño, enderézalo.
Deepcavern Imp|Diablillo de Caverna profunda|Criatura — Diablillo rebelde|Vuela, prisa. Eco—Descartar una carta. (Al comienzo de tu mantenimiento, si esto entró bajo tu control desde el comienzo de tu último mantenimiento, sacrifícalo a menos que pagues su coste de eco.)
Deepchannel Mentor|Mentor canal profundo|Criatura — Bribón tritón|Las criaturas azules que controlas son imbloqueables.
Deepfathom Skulker|Acechador abisal|Criatura — Eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\nSiempre que una criatura que controles haga daño de combate a un jugador, puedes robar una carta.\n{3}{C}: La criatura objetivo no puede ser bloqueada este turno. ({C} representa maná incoloro.)
Deepfire Elemental|Elemental de fuego profundo|Criatura — Elemental|{X}{X}{1}: Destruye el artefacto o criatura objetivo con coste de maná convertido igual a X.
Deepglow Skate|Raya fondoluz|Criatura — Pez|Cuando la Raya fondoluz entre al campo de batalla, duplica la cantidad de cada tipo de contador en cualquier cantidad de permanentes objetivo.
Deeproot Champion|Campeón de Raizprofunda|Criatura — Chamán tritón|Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, pon un contador +1/+1 sobre el Campeón de Raizprofunda.
Deeproot Elite|Élite de Raizprofunda|Criatura — Guerrero tritón|Siempre que otro Tritón entre al campo de batalla bajo tu control, pon un contador +1/+1 sobre el Tritón objetivo que controlas.
Deeproot Warrior|Guerrero de Raizprofunda|Criatura — Guerrero tritón|Siempre que el Guerrero de Raizprofunda sea bloqueado, obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Deeproot Waters|Aguas de Raizprofunda|Encantamiento|Siempre que lances un hechizo de Tritón, crea una ficha de criatura Tritón azul 1/1 con la habilidad de antimaleficio. (Una criatura con la habilidad de antimaleficio no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)
Deeptread Merrow|Merrow merodeador profundo|Criatura — Bribón tritón|{U}: El Merrow merodeador profundo gana la habilidad de cruzar islas hasta el final del turno.
Deepwater Hypnotist|Hipnotista de las profundidades|Criatura — Hechicero tritón|Inspiración — Siempre que la Hipnotista de las profundidades se enderece, la criatura objetivo que controla un oponente obtiene -3/-0 hasta el final del turno.
Deepwood Drummer|Tamborilero de Deepwood|Criatura - Cambiahechizos Humano|{G}, {T}, descartar una carta de tu mano: la criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Deepwood Elder|Anciana de Deepwood|Criatura - Cambiahechizos Driada|{X}{G}{G}, {T}, descartar una carta de tu mano: X tierras objetivo se convierten en bosques hasta el final del turno.
Deepwood Ghoul|Necrófago de Deepwood|Criatura - Zombie|Pagar 2 vidas: Regenera al Necrófago de Deepwood.
Deepwood Legate|Legado de Deepwood|Criatura - Sombra|Si un oponente controla un bosque y tú controlas un pantano, puedes jugar el Legado de Deepwood sin pagar su coste de maná.\n{B}: el Legado de Deepwood obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Deepwood Tantiv|Tantiv de Deepwood|Criatura - Bestia|Siempre que el Tantiv de Deepwood sea bloqueado, gana dos vidas.
Deepwood Wolverine|Glotón de Deepwood|Criatura - Glotón|Siempre que el Glotón de Deepwood sea bloqueado, obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Deface|Vandalismo|Conjuro|Elige uno:\n• Destruye el artefacto objetivo.\n• Destruye la criatura objetivo con la habilidad de defensor.
Defang|Descolmillar|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nPrevén todo el daño de combate que fuera a hacer la criatura encantada.
Defeat|Derrota|Conjuro|Destruye la criatura objetivo con fuerza de 2 o menos.
Defend the Hearth|Defensa del hogar|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que se fuera a hacer a los jugadores este turno.
Defender en-Vec|Defensor en-Vec|Criatura - Clérigo Humano|Desaparecer {4} (Esta criatura entra en juego con cuatro contadores de desaparición sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de desaparición de ella. Si no puedes, sacrifícala.) \nQuitar un contador del Defensor en-Vec: Prevén los siguientes 2 puntos de daños que se le harían a cualquier objetivo en este turno.
Defender of Chaos|Defensor del Caos|Criatura - Caballero Humano|Puedes jugar el Defensor del Caos cuando puedas jugar un instantáneo.\nProtección contra blanco.
Defender of Law|Defensor de la ley|Criatura - Caballero Humano|Puedes jugar el Defensor de la ley cuando puedas jugar un instantáneo.\nProtección contra rojo.
Defender of the Order|Defensor de la Orden|Criatura — Clérigo|Metamorfosis {W}{W}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Defensor de la Orden sea puesto boca arriba, las criaturas que controles obtienen +0/+2 hasta el final del turno.
Defense Grid|Rejilla de defensa|Artefacto|Durante el turno de cada jugador, a cada uno de los demás jugadores le cuesta {3} más lanzar hechizos.
Defense of the Heart|Defensa del corazón|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si un oponente controla 3 o más criaturas, sacrifica la Defensa del corazón. Si lo haces, busca en tu biblioteca hasta 2 cartas de criatura y pon esta criaturas en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Defensive Formation|Formación defensiva|Encantamiento|En vez del jugador atacante, tú asignas el daño de combate de las criaturas que te atacan.
Defensive Maneuvers|Maniobras defensivas|Instantáneo|Las criaturas del tipo de tu elección obtienen +0/+4 hasta el final del turno.
Defensive Stance|Postura defensiva|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene -1/+1.
Defiant Bloodlord|Señor sangriento desafiante|Criatura — Vampiro|Vuela.\nSiempre que ganes vidas, el oponente objetivo pierde esa misma cantidad de vidas.
Defiant Elf|Elfo desafiante|Criatura — Elfo|Arrolla.
Defiant Falcon|Halcón desafiante|Criatura - Ave Rebelde|Vuela.\n{4}, {T}: busca en tu biblioteca una carta de rebelde con coste de maná convertido 3 o menor y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Defiant Greatmaw|Granfauces desafiante|Criatura — Hipopótamo|Cuando el Granfauces desafiante entre al campo de batalla, pon dos contadores -1/-1 sobre la criatura objetivo que controlas.\nSiempre que pongas uno o más contadores -1/-1 sobre el Granfauces desafiante, remueve un contador -1/-1 de otra criatura objetivo que controlas.
Defiant Khenra|Khenra desafiante|Criatura - Guerrero|
Defiant Ogre|Ogro desafiante|Criatura — Guerrero ogro|Cuando el Ogro desafiante entre al campo de batalla, elige uno:\n• Pon un contador +1/+1 sobre el Ogro desafiante.\n• Destruye el artefacto objetivo.
Defiant Salvager|Desarmador rebelde|Criatura — Artífice etergénito|Sacrificar un artefacto o criatura: Pon un contador +1/+1 sobre el Desarmador rebelde. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Defiant Stand|Resistencia desafiante|Instantáneo|Lanza la Resistencia desafiante sólo durante el paso de declarar atacantes y sólo si tu has sido atacado este paso.
Defiant Strike|Golpe desafiante|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Defiant Vanguard|Vanguardia desafiante|Criatura - Rebelde Humano|Cuando la Vanguardia desafiante bloquee, al final del combate, destruyela y destruye todas las criaturas que bloqueo este turno.
Defiler of Souls|Profanador de almas|Criatura — Demonio|Vuela.\nAl comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador sacrifica una criatura monocolor.
Defile|Empantanar|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno por cada Pantano que controlas.
Defiling Tears|Lagrimas de Deshonra|Instantáneo|Hasta el final del turno, la criatura objetivo se convierte en negra, obtiene +1/-1 y gana "{B}: regenera esta criatura."
Deflecting Palm|Palma bloqueadora|Instantáneo|La próxima vez que una fuente de tu elección fuera a hacerte daño este turno, prevén ese daño. Si se previene daño de esta manera, la Palma bloqueadora hace esa misma cantidad de daño al controlador de esa fuente.
Deflection|Redirigir|Instantáneo|Cambia el objetivo del hechizo objetivo que tenga un sólo objetivo.
Deft Dismissal|Rechazo inteligente|Instantáneo|El Rechazo inteligente hace 3 puntos de daño divididos como elijas entre una, dos o tres criaturas atacantes o bloqueadoras objetivo.
Deft Duelist|Duelista hábil|Criatura - Bribón Humano|Daña primero.
Deftblade Elite|Élite Hojadiestra|Criatura — Soldado|Provocar. (Cuando esta criatura ataque, puedes elegir enderezar la criatura objetivo que controle el jugador defensor y hacer que la bloquee si puede.)\n{1}{W}: Prevén todo el daño de combate que se le fuera a hacer y que fuera a hacer la Élite Hojadiestra este turno.
Defy Death|Desafiar a la muerte|Conjuro|Regresa la carta objetivo de criatura de tu cementerio al campo de batalla. Si es un Ángel, pon dos contadores +1/+1 sobre ella.
Defy Gravity|Desafiar a la gravedad|Instantáneo|La criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.\nRetrospectiva {U}.(Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Dega Disciple|Discípulo Dega|Criatura - Hechicero Humano|{B}, {T}: La criatura objetivo obtiene -2/-0 hasta el final del turno.\n{R}, {T}: La criatura objetivo obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Dega Sanctuary|Santuario Dega|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si controlas un permanente negro o rojo, gana 2 vidas. Si controlas un permanente negro y uno rojo, en vez de eso, ganas 4 vidas.
Degavolver|Degavolver|Criatura - Volver|Estímulo {1}{B} y/o {R}.\nSi pagaste el coste del estimulo {1}{B}, el Degavolver entra en juego con dos contadores +1/+1 sobre el y tiene: "Pagar 3 vidas: Regenera al Degavolver". Si pagaste el coste de estimulo {R}, el Degavolver entra en juego con un contador +1/+1.
Deglamer|Desilusionar|Instantáneo|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo. Su propietario lo baraja en su biblioteca.
Dehydration|Deshidratación|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Deicide|Deicidio|Instantáneo|Exilia el encantamiento objetivo. Si la carta exiliada es una Deidad, busca en el cementerio, la mano y la biblioteca de su controlador cualquier cantidad de cartas con el mismo nombre que esa carta y exílialas, luego ese jugador baraja su biblioteca.
Deity of Scars|Deidad de cicatrices|Criatura — Espíritu avatar|Arrolla.\nLa Deidad de cicatrices entra en juego con dos contadores -1/-1 sobre ella.\n{B/G}, remover un contador -1/-1 de la Deidad de cicatrices: Regenera la Deidad de cicatrices.
Delaying Shield|Escudo dilatorio|Encantamiento|Si se te fuera a hacer daño, en vez de eso, pon ese mismo número de contadores de dilación sobre el Escudo dilatorio.\nAl comienzo de tu mantenimiento, remueve todos los contadores de dilación del Escudo Dilatorio. Por cada contador removido de esta manera, pierde 1 vida a menos que pagues {1}{W}.
Delay|Retrasar|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Si el hechizo se contrarresta de esta manera, remuévelo del juego con tres contadores de tiempo sobre él en vez de ponerlo en el cementerio de su propietario. Si no tiene la habilidad de suspender, gana la habilidad de suspender. (Al comienzo del mantenimiento de su propietario, remueve un contador de tiempo de esa carta. Cuando se remueva el último, el jugador la juega sin pagar su coste de maná. Si es una criatura, tiene la habilidad de prisa.)
Delirium Skeins|Madejas de delirio|Conjuro|Cada jugador descarta tres cartas.
Delirium|Delirio|Instantáneo|Juego el Delirio sólo en el turno de un oponente.\nGira la criatura objetivo que ese jugador controla. Esa criatura hace daño igual a su fuerza al jugador. Prevén todo el daño de combate que fuera a recibir y hace esa criatura este turno.
Deliver Unto Evil|Consagrar al mal|Conjuro|Elige hasta cuatro cartas objetivo en tu cementerio. Si controlas un planeswalker Bolas, regresa esas cartas a tu mano. De lo contrario, un oponente elige dos de ellas. Deja las cartas elegidas en tu cementerio y pon el resto en tu mano.\nExilia Consagrar al mal.
Deliver|Cumplir|Instantáneo|Devuelve el permanente objetivo a la mano de su propietario.
Delraich|Delraich|Criatura - Horror|Arrolla\nPuedes sacrificar tres criaturas negras en vez de pagar el coste de maná del Delraich.
Deluge|Diluvio|Instantáneo|Gira todas las criaturas sin la habilidad de volar.
Delusions of Mediocrity|Delirios de mediocridad|Encantamiento|Cuando el Delirio de mediocridad entra en juego, gana 10 vidas.\nCuando el Delirio de mediocridad deja el juego, pierde 10 vidas.
Delver of Secrets|Indagador de secretos|Criatura — Hechicero humano|Al comienzo de tu mantenimiento, mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes mostrar esa carta. Si se muestra una carta de instantáneo o conjuro de esta manera, transforma al Indagador de secretos.
Demanding Dragon|Dragón exigente|Criatura — Dragón|Vuela.\nCuando el Dragón exigente entre al campo de batalla, hace 5 puntos de daño al oponente objetivo a menos que ese jugador sacrifique una criatura.
Demand|Demand|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta multicolor, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Dematerialize|Desmaterializarse|Conjuro|Regresa el permanente objetivo a la mano de su propietario.\nRetrospectiva {5}{U}{U}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Dementia Bat|Murciélago de demencia|Criatura — Murciélago|Vuela.\n{4}{B}, sacrificar el Murciélago de demencia: El jugador objetivo descarta dos cartas.
Dementia Sliver|Fragmentado de demencia|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados tienen "{T}: Nombra una carta. El oponente objetivo muestra una carta al azar de su mano. Ese jugador luego descarta la carta mostrada si es la carta nombrada. Juega esta habilidad sólo durante tu turno".
Demigod of Revenge|Semidios de la venganza|Criatura — Espíritu avatar|Vuela, prisa.\nCuando juegues el Semidios de la venganza, regresa al juego todas las cartas llamadas Semidios de la venganza de tu cementerio.
Demolish|Demoler|Conjuro|Destruye el artefacto o tierra objetivo.
Demolition Stomper|Aplastador de demolición|Artefacto — Vehículo|El Aplastador de demolición no puede ser bloqueado por criaturas con fuerza de 2 o menos.\nTripular 5. (Girar cualquier cantidad de criaturas que controlas con una fuerza total de 5 o más: Este Vehículo se convierte en una criatura artefacto hasta el final del turno.)
Demon of Catastrophes|Demonio de las catástrofes|Criatura — Demonio|Como coste adicional para lanzar este hechizo, sacrifica una criatura.\nVuela, arrolla.
Demon of Dark Schemes|Demonio de planes siniestros|Criatura — Demonio|Vuela.\nCuando el Demonio de planes siniestros entre al campo de batalla, todas las demás criaturas obtienen -2/-2 hasta el final del turno.\nSiempre que otra criatura muera, obtienes {E} (un contador de energía).\n{2}{B}, pagar {E}{E}{E}{E}: Pon en el campo de batalla girada y bajo tu control la carta de criatura objetivo de un cementerio.
Demon of Death's Gate|Demonio del Portal de la Muerte|Criatura — Demonio|Puedes pagar 6 vidas y sacrificar tres criaturas negras en lugar de pagar el coste de maná del Demonio del Portal de la Muerte.\nVuela, arrolla.
Demon of Loathing|Demonio del odio|Criatura — Demonio|Vuela, arrolla.\nSiempre que el Demonio del odio haga daño de combate a un jugador, ese jugador sacrifica una criatura.
Demon of Wailing Agonies|Demonio de las agonías quejumbrosas|Criatura — Demonio|Vuela.\nTeniente — Mientras controles a tu comandante, el Demonio de las agonías quejumbrosas obtiene +2/+2 y tiene "Siempre que el Demonio de las agonías quejumbrosas haga daño de combate a un jugador, ese jugador sacrifica una criatura".
Demon's Grasp|Opresión demoníaca|Conjuro|La criatura objetivo obtiene -5/-5 hasta el final del turno.
Demon's Herald|Heraldo del demonio|Criatura — Hechicero humano|{2}{B}, {T}, sacrificar una criatura azul, una criatura negra y una criatura roja: Busca en tu biblioteca una carta llamada Príncipe de los esclavos y ponla en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Demon's Horn|Cuerno de demonio|Artefacto|Siempre que un jugador lance un hechizo negro, puedes ganar 1 vida.
Demon's Jester|Bufón de los demonios|Criatura — Diablillo|Vuela.\nTemerario El Bufón de los demonios obtiene +2/+1 mientras no tengas cartas en tu mano.
Demon-Possessed Witch|Bruja poseída|Criatura — Chamán humano|Cuando esta criatura se transforme en la Bruja poseída, puedes destruir la criatura objetivo.
Demonfire|Fuego demoníaco|Conjuro|El Fuego demoníaco hace X puntos de daño a cualquier objetivo. Si una criatura que recibió daño de esta manera fuera a morir este turno, en vez de eso, exíliala.\nTemerario — Si no tienes cartas en tu mano, este hechizo no puede ser contrarrestado y el daño no puede ser prevenido.
Demonic Appetite|Apetito demoníaco|Encantamiento — Aura|Encantar criatura que controlas.\nLa criatura encantada obtiene +3/+3.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica una criatura.
Demonic Collusion|Confabulación demoníaca|Conjuro|Recuperar—Descartar dos cartas. (Puedes descartar dos cartas además de cualquier otro coste en cuanto juegues este hechizo. Si lo haces, pon esta carta en tu mano en cuanto se resuelve.)\nBusca una carta de tu biblioteca y pon esa carta en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Demonic Consultation|Consulta demoníaca|Instantáneo|Nombra una carta. Retira del juego la seis cartas superiores de tu biblioteca, luego muestra cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que muestres la carta nombrada. Pon esa carta en tu mano y retira del juego todas las otras cartas mostradas de esta manera.
Demonic Dread|Pavor demoníaco|Conjuro|Cascada. (Cuando juegues este hechizo, remueve del juego las primeras cartas de tu biblioteca hasta que remuevas una carta que no sea tierra que cueste menos. Puedes jugar esa carta sin pagar su coste de maná. Pon las cartas removidas en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.)\nLa criatura objetivo no puede bloquear este turno.
Demonic Pact|Pacto demoníaco|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, elige uno que no haya sido elegido:• El Pacto demoníaco hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo y tú ganas 4 vidas.\n• El oponente objetivo descarta dos cartas.\n• Roba dos cartas.\n• Pierdes el juego.
Demonic Rising|Sublevación demoníaca|Encantamiento|Al comienzo de tu paso final, si controlas exactamente una criatura, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Demonio negra 5/5 con la habilidad de volar.
Demonic Taskmaster|Capataz demoníaco|Criatura — Demonio|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica una criatura que no sea el Capataz demoníaco.
Demonic Vigor|Vigor demoníaco|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1.\nCuando la criatura encantada muera, regresa esa carta a la mano de su propietario.
Demonlord Belzenlok|Belzenlok, señor demonio|Criatura legendaria — Demonio anciano|Vuela, arrolla.\nCuando Belzenlok, señor demonio entre al campo de batalla, exilia cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que exilies una carta que no sea tierra. Luego, pon esa carta en tu mano. Si el coste de maná convertido de la carta es 4 o más, repite este proceso. Belzenlok, señor demonio te hace 1 punto de daño por cada carta puesta en tu mano de esta manera.
Demonlord of Ashmouth|Señor demonio de Bocaceniza|Criatura — Demonio|Vuela.\nCuando el Señor demonio de Bocaceniza entre al campo de batalla, exílialo a menos que sacrifiques otra criatura.\nResiliencia. (Cuando esta criatura muera, si no tenía contadores +1/+1 sobre ella, regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario con un contador +1/+1.)
Demonmail Hauberk|Cota de malla demoníaca|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +4/+2.\nEquipar — Sacrificar una criatura.
Demonspine Whip|Látigo espina demoníaca|Artefacto — Equipo|{X}: La criatura equipada obtiene +X/+0 hasta el final del turno.\nEquipar {1}.
Demoralize|Desmoralizar|Instantáneo|Cada criatura no puede ser bloqueada este turno excepto por dos o más criaturas.\nUmbral Las criaturas no pueden bloquear este turno. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Demotion|Degradación|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no puede bloquear y no pueden activarse sus habilidades activadas.
Demystify|Desmitificar|Instantáneo|Destruye el encantamiento objetivo.
Den Protector|Protectora de la guarida|Criatura — Guerrero humano|Las criaturas con fuerza menor que la Protectora de la guarida no pueden bloquearla.\nMegametamorfosis {1}{G}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de megametamorfosis y pon un contador +1/+1 sobre ella.)\nCuando la Protectora de la guarida se ponga boca arriba, regresa la carta objetivo de tu cementerio a tu mano.
Denizen of the Deep|Habitante de las profundidades|Criatura - Serpiente|Cuando el Habitante de las profundidades entre en juego, regresa todas las otras criaturas que controlas a la mano de su propietario.
Dense Canopy|Enramada densa|Encantamiento|Las criaturas con la habilidad de volar no pueden bloquear a las criaturas sin la habilidad de volar.
Dense Foliage|Espesura|Encantamiento|Las criaturas no pueden ser objetivo de hechizos.
Deny Existence|Negar la existencia|Instantáneo|Contrarresta el hechizo de criatura objetivo. Si ese hechizo es contrarrestado de esta manera, exílialo en vez de ponerlo en el cementerio de su propietario.
Deny Reality|Negar la realidad|Conjuro|Cascada. (Cuando juegues este hechizo, remueve del juego las primeras cartas de tu biblioteca hasta que remuevas una carta que no sea tierra que cueste menos. Puedes jugar esa carta sin pagar su coste de maná. Pon las cartas removidas en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.)\nRegresa el permanente objetivo a la mano de su propietario.
Deny the Divine|Negar la divinidad|Instantáneo|Contrarresta el hechizo de criatura o de encantamiento objetivo. Si ese hechizo es contrarrestado de esta manera, exílialo en vez de ponerlo en el cementerio de su propietario.
Denying Wind|Viento Rechazador|Conjuro|Busca el la biblioteca del jugador objetivo hasta siete cartas y retíralas del juego. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Depala, Pilot Exemplar|Depala, piloto ejemplar|Criatura legendaria — Enano piloto|Los otros Enanos que controlas obtienen +1/+1.\nCada Vehículo que controlas obtiene +1/+1 mientras sea una criatura.\nSiempre que Depala, piloto ejemplar se gire, puedes pagar {X}. Si lo haces, muestra las X primeras cartas de tu biblioteca, pon todas las cartas de Enano y de Vehículo que se encuentren entre ellas en tu mano, y luego pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Departed Deckhand|Marinera fantasma|Criatura — Pirata espíritu|Cuando la Marinera fantasma sea objetivo de un hechizo, sacrifícala.\nLa Marinera fantasma no puede ser bloqueada excepto por Espíritus.\n{3}{U}: Otra criatura objetivo que controlas no puede ser bloqueada este turno excepto por Espíritus.
Deploy the Gatewatch|La hora de los Guardianes|Conjuro|Mira las siete primeras cartas de tu biblioteca. Pon en el campo de batalla hasta dos cartas de planeswalker de esas cartas. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Deploy to the Front|Despliegue al frente|Conjuro|Pon en el campo de batalla X fichas de criatura Soldado blancas 1/1, donde X es la cantidad de criaturas en el campo de batalla.
Deploy|Desplegar|Instantáneo|Crea dos fichas de criatura artefacto Tóptero incoloras 1/1 con la habilidad de volar, luego ganas 1 vida por cada criatura que controlas.
Depose|Destituir|Instantáneo|Girar la criatura objetivo.\nRoba una carta.
Deprive|Vedar|Instantáneo|Como coste adicional para lanzar Vedar, regresa una tierra que controles a la mano de su propietario.\nContrarresta el hechizo objetivo.
Depths of Desire|Las profundidades del deseo|Instantáneo|Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario. Crea una ficha de artefacto Tesoro incolora con "{T}, sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".
Deputy of Acquittals|Alguacil de absoluciones|Criatura — Hechicero humano|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nCuando el Alguacil de absoluciones entre al campo de batalla, puedes regresar otra criatura objetivo que controlas a la mano de su propietario.
Deputy of Detention|Alguacil de la detención|Criatura — Hechicero vedalken|Cuando la Alguacil de la detención entre al campo de batalla, exilia el permanente objetivo que no sea tierra que controla un oponente y todos los demás permanentes que no sean tierra que ese jugador controla con el mismo nombre que ese permanente hasta que la Alguacil de la detención deje el campo de batalla.
Deranged Assistant|Asistente desquiciado|Criatura — Hechicero humano|{T}, poner la primera carta de tu biblioteca en tu cementerio: Agrega {1} a tu reserva de maná.
Deranged Hermit|Ermitaño trastornado|Criatura - Elfo|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\nCuando el Ermitaño trastornado entra en juego, pon cuatro fichas de criatura ardilla verdes 1/1 en juego.
Deranged Outcast|Paria desquiciado|Criatura — Bribón humano|{1}{G}, sacrificar un Humano: Pon dos contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Deranged Whelp|Lobezno enloquecido|Criatura — Lobo|Amenaza. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)
Derelor|Derelor|Criatura - Thrull|Los hechizos negros cuestan un {B} más para jugarlos.
Derevi, Empyrial Tactician|Derevi, estratega empírea|Criatura legendaria — Hechicero ave|Vuela.\nSiempre que Derevi, estratega empírea entre al campo de batalla o una criatura que controlas haga daño de combate a un jugador, puedes girar o enderezar el permanente objetivo.\n{1}{G}{W}{U}: Pon a Derevi en el campo de batalla desde la zona de mando.
Dermoplasm|Dermoplasma|Criatura — Metamorfo|Vuela.\nMetamorfosis {2}{U}{U}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Dermoplasma sea puesto boca arriba, puedes poner en juego boca arriba una carta de criatura con la habilidad de metamorfosis de tu mano. Si lo haces, regresa el Dermoplasma a la mano de su propietario.
Descend upon the Sinful|Descender sobre los pecadores|Conjuro|Exilia todas las criaturas.\nDelirio — Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Ángel blanca 4/4 con la habilidad de volar si entre las cartas de tu cementerio hay cuatro o más tipos de cartas.
Descendant of Kiyomaro|Descendiente de Kiyomaro|Criatura - Soldado humano|Mientras tengas más cartas en tu mano que cada oponente, el Descendiente de Kiyomaro obtiene +1/+2 y tiene "Siempre que esta criatura haga daño de combate, ganas 3 vidas."
Descendant of Masumaro|Descendiente de Masumaro|Criatura - Monje humano|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador +1/+1 sobre el Descendiente de Masumaro por cada carta en tu mano, luego remueve un contador +1/+1 del Descendiente de Masumaro por cada carta en la mano del oponente objetivo.
Descendant of Soramaro|Descendiente de Soramaro|Criatura - Hechicero humano|{1}{U}: Mira las primeras X cartas de la parte superior de tu biblioteca, donde X es la cantidad de cartas en tu mano, luego regrésalas en cualquier orden.
Descendants' Path|Sendero del descendiente|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, muestra la primera carta de tu biblioteca. Si es una carta de criatura que comparte un tipo de criatura con una criatura que controlas, puedes lanzar esa carta sin pagar su coste de maná. De lo contrario, pon esa carta en el fondo de tu biblioteca.
Descent into Madness|Descenso a la locura|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de desesperación sobre el Descenso a la locura, luego cada jugador exilia X permanentes que controla y/o cartas de su mano, donde X es el número de contadores de desesperación sobre el Descenso a la locura.
Descent of the Dragons|Descenso de dragones|Conjuro|Destruye cualquier cantidad de criaturas objetivo. Por cada criatura destruida de esta manera, su controlador pone en el campo de batalla una ficha de criatura Dragón roja 4/4 con la habilidad de volar.
Desecrated Earth|Tierra profanada|Conjuro|Destruye la tierra objetivo. Su controlador descarta una carta.
Desecrated Tomb|Sepulcro profanado|Artefacto|Siempre que una o más cartas de criatura dejen tu cementerio, crea una ficha de criatura Murciélago negra 1/1 con la habilidad de volar.
Desecration Demon|Demonio de profanación|Criatura — Demonio|Vuela.\nAl comienzo de cada combate, cualquier oponente puede sacrificar una criatura. Si un jugador lo hace, gira el Demonio de profanación y pon un contador +1/+1 sobre él.
Desecration Elemental|Elemental de profanación|Criatura — Elemental|Inspirar temor.\nSiempre que un jugador juegue un hechizo, sacrifica una criatura.
Desecration Plague|Plaga de profanación|Conjuro|Destruye el encantamiento o tierra objetivo.
Desecrator Hag|Saga profanadora|Criatura — Saga|Cuando la Saga profanadora entre al campo de batalla, regresa a tu mano la carta de criatura con mayor fuerza de tu cementerio. Si dos o más cartas están empatadas por la mayor fuerza, elige una de ellas.
Desert Cerodon|Cerodonte del desierto|Criatura — Bestia|Ciclo {R}. ({R}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Desert Drake|Draco del desierto|Criatura - Draco|Vuela.
Desert Twister|Torbellino de arena|Conjuro|Destruye el permanente objetivo.
Desert of the Fervent|Desierto de la Ferviente|Tierra — Desierto|El Desierto de la Ferviente entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {R} a tu reserva de maná.\nCiclo {1}{R}. ({1}{R}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Desert of the Glorified|Desierto de la Venerada|Tierra — Desierto|El Desierto de la Venerada entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {B} a tu reserva de maná.\nCiclo {1}{B}. ({1}{B}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Desert of the Indomitable|Desierto del Indómito|Tierra — Desierto|El Desierto del Indómito entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.\nCiclo {1}{G}. ({1}{G}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Desert of the Mindful|Desierto del Conocedor|Tierra — Desierto|El Desierto del Conocedor entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {U} a tu reserva de maná.\nCiclo {1}{U}. ({1}{U}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Desert of the True|Desierto de la Leal|Tierra — Desierto|El Desierto de la Leal entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {W} a tu reserva de maná.\nCiclo {1}{W}. ({1}{W}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Desert's Hold|Posesión desértica|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando la Posesión desértica entre al campo de batalla, si controlas un Desierto o hay una carta de Desierto en tu cementerio, ganas 3 vidas.\nLa criatura encantada no puede atacar ni bloquear y no pueden activarse sus habilidades activadas.
Deserted Temple|Templo desierto|Tierra|{T}: Agrega un maná incoloro a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: Endereza la tierra objetivo.
Deserter's Quarters|Cuarto del desertor|Artefacto|Puedes elegir no enderezar el Cuarto del desertor durante tu paso de enderezar.\n{6}, {T}: Gira la criatura objetivo. No se endereza durante el paso de enderezar de su controlador mientras el Cuarto del desertor permanezca girado.
Desertion|Deserción|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Si es una carta de artefacto o criatura, ponla en juego bajo tu control en vez de ponerla en el cementerio de su propietario.
Desert|Desierto|Tierra — Desierto|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}: El Desierto hace 1 punto de daño a la criatura atacante objetivo. Juega esta habilidad sólo durante el paso de final del combate.
Desiccated Naga|Naga disecado|Criatura — Naga zombie|{3}{B}: El oponente objetivo pierde 2 vidas y tú ganas 2 vidas. Activa esta habilidad solo si controlas un planeswalker Liliana.
Desolate Lighthouse|Faro abandonado|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}{U}{R}, {T}: Roba una carta, luego descarta una carta.
Desolation Angel|Angel de desolación|Criatura - Ángel|Estímulo {W}{W}. (Puedes pagar un {W}{W} adicional en cuanto juegues este hechizo.)\nVuela.\nCuando el Angel de desolación entre en juego, destruye todas las tierras que controles. Si pagaste el coste del estímulo, en vez de eso, destruye todas las tierras.
Desolation Giant|Gigante de desolación|Criatura - Gigante|Estímulo {W}{W}. (Puedes pagar un {W}{W} adicional en cuanto juegues este hechizo.)\nCuando el Gigante desolación entre en el campo de batalla, destruye a todas las demás criaturas que controlas. Si pagaste el coste del estímulo, en vez de eso, destruye todas las otras criaturas.
Desolation Twin|Gemelo de la desolación|Criatura — Eldrazi|Cuando lances el Gemelo de la desolación, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Eldrazi incolora 10/10.
Desolation|Desolación|Encantamiento|Al final del turno, cada jugador que gire una tierra para extraer maná durante ese turno sacrifica una tierra. Si una llanura es sacrificada de esta manera, la Desolación hace 2 puntos de daño al controlador de esa llanura.
Despark|Extraer la chispa|Instantáneo|Exilia el permanente objetivo con coste de maná convertido de 4 o más.
Desperate Castaways|Náufragos desesperados|Criatura — Pirata humano|Los Náufragos desesperados no pueden atacar a menos que controles un artefacto.
Desperate Gambit|Gambito desesperado|Instantáneo|Elige una fuente que controles y lanza una moneda. Si ganas el lanzamiento, la siguiente vez que esa fuente fuera a hacer daño este turno, el daño se dobla. Si pierdes el lanzamiento, la siguiente vez que fuera a hacer daño este turno, Prevén ese daño.
Desperate Lunge|Embestida desesperada|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno. Ganas 2 vidas.
Desperate Ravings|Delirios desesperados|Instantáneo|Roba dos cartas y luego descarta una carta al azar.\nRetrospectiva {2}{U}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Desperate Research|Investigación Desesperada|Conjuro|Nombra una carta que no sea una tierra básica. Muestra las siete cartas superiores de tu biblioteca y pon todas las que tenga el mismo nombre en tu mano. Retira del juego el resto.
Desperate Ritual|Ritual desesperado|Instantáneo - Arcano|Agrega {R}{R}{R} a tu reserva de maná.\nEmpalmar con lo arcano {1}{R} (En cuanto juegues un hechizo arcano, puedes mostrar esta carta de tu mano y pagar su coste de empalme. Si lo haces, agrega los efectos de esta carta a ese hechizo.)
Desperate Sentry|Centinela desesperada|Criatura — Soldado humano|Cuando la Centinela desesperada muera, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Horror Eldrazi incolora 3/2.\nDelirio — La Centinela desesperada obtiene +3/+0 mientras entre las cartas de tu cementerio haya cuatro o más tipos de cartas.
Desperate Stand|Resistencia desesperada|Conjuro|Esfuerzo — Lanzar la Resistencia desesperada cuesta {R}{W} más por cada objetivo después del primero.\nCualquier cantidad de criaturas objetivo obtienen +2/+0 cada una y ganan las habilidades de dañar primero y vigilancia hasta el final del turno.
Despise|Despreciar|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Eliges una carta de criatura o planeswalker de ahí. Ese jugador descarta esa carta.
Despoiler of Souls|Saqueador de almas|Criatura — Horror|El Saqueador de almas no puede bloquear.\n{B}{B}, exiliar otras dos cartas de criatura de tu cementerio: Regresa el Saqueador de almas de tu cementerio al campo de batalla.
Despoil|Privar|Conjuro|Destruye la tierra objetivo. Su controlador pierde 2 vidas.
Despondency|Desánimo|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene -2/-0.\nCuando el Desánimo vaya a un cementerio desde el juego, devuelve el Desánimo a la mano de su propietario.
Despotic Scepter|Cetro despótico|Artefacto|{T}: destruye el permanente objetivo de tu propiedad. No puedes ser regenerado.
Destined|Destinado|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+0 y gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno.
Destiny Spinner|Tejedora del destino|Criatura encantamiento — Humano|Los hechizos de criatura y encantamiento que controlas no pueden ser contrarrestados.\n{3}{G}: La tierra objetivo que controlas se convierte en una criatura Elemental X/X con las habilidades de arrollar y prisa hasta el final del turno, donde X es la cantidad de encantamientos que controlas. Sigue siendo una tierra.
Destroy the Evidence|Destruir la evidencia|Conjuro|Destruye la tierra objetivo. Su controlador muestra cartas de la parte superior de su biblioteca hasta que muestre una carta de tierra, luego pone esas cartas en su cementerio.
Destructive Digger|Excavador destructivo|Criatura — Trasgo|{3}, {T}, sacrificar un artefacto o una tierra: Roba una carta.
Destructive Flow|Flujo destructivo|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador sacrifica una tierra que no sea básica.
Destructive Force|Fuerza destructiva|Conjuro|Cada jugador sacrifica cinco tierras. La Fuerza destructiva hace 5 puntos de daño a cada criatura.
Destructive Revelry|Bacanal de destrucción|Instantáneo|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo. La Bacanal de destrucción hace 2 puntos de daño al controlador de ese permanente.
Destructive Tampering|Manipulación destructiva|Conjuro|Elige uno:\n• Destruye el artefacto objetivo.\n• Las criaturas sin la habilidad de volar no pueden bloquear este turno.
Destructive Urge|Instinto destructivo|Encantamiento - Aura|Siempre que la criatura encantada hace daño de combate a un jugador, ese jugador sacrifica una tierra.
Destructor Dragon|Dragón destructor|Criatura — Dragón|Vuela.\nCuando el Dragón destructor muera, destruye el permanente objetivo que no sea criatura.
Detainment Spell|Hechizo de retención|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Detection Tower|Torre de detección|Tierra|{T}: Agrega {C}.\n{1}, {T}: Hasta el final del turno, tus oponentes y las criaturas que controlan tus oponentes con antimaleficio pueden ser objetivo de hechizos y habilidades que controlas como si no tuvieran la habilidad de antimaleficio.
Detention Sphere|Esfera de detención|Encantamiento|Cuando la Esfera de detención entre al campo de batalla, puedes exiliar el permanente objetivo que no sea tierra que no se llame Esfera de detención y todos los otros permanentes con el mismo nombre que ese permanente.\nCuando la Esfera de detención deje el campo de batalla, regresa las cartas exiliadas al campo de batalla bajo el control de su propietario.
Determined|Determined|Instantáneo|Los otros hechizos que controlas no pueden ser contrarrestados por hechizos o habilidades este turno.\nRoba una carta.
Detonate|Detonar|Conjuro|Destruye el artefacto objetivo con coste de maná convertido igual a X. No puede ser regenerado. Detonar hace X puntos de daño al controlador de ese artefacto.
Detritivore|Detritívoro|Criatura — Lhurgoyf|Tanto la fuerza como la resistencia del Detritívoro son iguales al número de cartas de tierra no básica en los cementerios de todos tus oponentes.\nSuspender X—{X}{3}{R}. X no puede ser 0.\nSiempre que se remueva un contador de tiempo del Detritívoro mientras está removido del juego, destruye la tierra no básica objetivo.
Deus of Calamity|Deus de la calamidad|Criatura — Espíritu avatar|Arrolla.\nSiempre que el Deus de la calamidad haga 6 o más puntos de daño a un oponente, destruye la tierra objetivo que controla ese jugador.
Devastate|Devastar|Conjuro|Destruye la tierra objetivo. Devastar hace 1 punto de daño a cada criatura y a cada jugador.
Devastating Dreams|Sueños devastadores|Conjuro|Como coste adicional para jugar los Sueños devastadores, descarta X cartas al azar de tu mano.\nCada jugador sacrifica X tierras. Los Sueños devastadores hacen X puntos de daño a cada criatura.
Devastating Summons|Invocaciones devastadoras|Conjuro|Como coste adicional para lanzar las Invocaciones devastadoras, sacrifica X tierras.\nPon en el campo de batalla dos fichas de criatura Elemental rojas X/X.
Devastation Tide|Marea devastadora|Conjuro|Regresa todos los permanentes que no sean tierra a las manos de sus propietarios.\nMilagro {1}{U}. (Puedes lanzar esta carta pagando su coste de milagro cuando la robes si es la primera carta que robaste este turno.)
Devastation|Devastación|Conjuro|Destruye todas las criaturas y tierras.
Development|Development|Instantáneo|Pon en juego una ficha de criatura Elemental roja 3/1 a menos que un oponente te permita robar una carta. Repite este proceso dos veces más.
Deviant Glee|Regocijo depravado|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+1 y tiene "{R}: Esta criatura gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno".
Devil's Play|Jugada del diablo|Conjuro|La Jugada del diablo hace X puntos de daño a cualquier objetivo.\nRetrospectiva {X}{R}{R}{R}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Devils' Playground|Patio de demonios|Conjuro|Pon en el campo de batalla cuatro fichas de criatura Diablo rojas 1/1. Tienen "Cuando esta criatura muera, hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo".
Devilthorn Fox|Zorro de Espina del Diablo|Criatura - Zorro|
Devious Cover-Up|Encubrimiento ladino|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Si ese hechizo es contrarrestado de esta manera, exílialo en vez de ponerlo en el cementerio de su propietario. Puedes barajar hasta cuatro cartas objetivo de tu cementerio en tu biblioteca.
Devkarin Dissident|Disidente devkarin|Criatura — Guerrero elfo|{4}{G}: La Disidente devkarin obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Devoted Caretaker|Vigilante devota|Criatura — Clérigo|{W}, {T}: El permanente objetivo que controles gana protección contra hechizos de instantáneo y de conjuro hasta el final del turno.
Devoted Crop-Mate|Camarada de simiente entregado|Criatura — Guerrero humano|Puedes espolear al Camarada de simiente entregado en cuanto ataque. Cuando lo hagas, regresa la carta de criatura objetivo con coste de maná convertido de 2 o menos de tu cementerio al campo de batalla. (Una criatura espoleada no se enderezará durante tu próximo paso de enderezar.)
Devoted Druid|Druida devoto|Criatura — Druida elfo|{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.\nPon un contador -1/-1 sobre el Druida devoto: Endereza el Druida devoto.
Devoted Hero|Héroe devoto|Criatura - Soldado Elfo|
Devoted Retainer|Servidor devoto|Criatura - Samurái humano|Bushido 1 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Devotee of Strength|Devoto de la fuerza|Criatura — Hechicero naga|{4}{G}: La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Devour Flesh|Devorar la carne|Instantáneo|El jugador objetivo sacrifica una criatura, luego gana una cantidad de vidas igual a la resistencia de esa criatura.
Devour in Flames|Llamas devoradoras|Conjuro|Como coste adicional para lanzar las Llamas devoradoras, regresa una tierra que controlas a la mano de su propietario.\nLas Llamas devoradoras hacen 5 puntos de daño a la criatura o planeswalker objetivo.
Devour in Shadow|Devorar en las sombras|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo. No puede ser regenerada. Pierdes una cantidad de vida igual a la resistencia de esa criatura.
Devourer of Memory|Devorarrecuerdos|Criatura — Pesadilla|Siempre que una o más cartas vayan a tu cementerio desde tu biblioteca, el Devorarrecuerdos obtiene +1/+1 hasta el final del turno y no puede ser bloqueado este turno.\n{1}{U}{B}: Pon la primera carta de tu biblioteca en tu cementerio.
Devouring Greed|Avaricia devoradora|Conjuro - Arcano|Como coste adicional para jugar la Avaricia devoradora, puedes sacrificar cualquier cantidad de Espíritus.\nEl jugador objetivo pierde 2 vidas más 2 vidas por cada Espíritu sacrificado de esta manera. Gana esa cantidad de vida.
Devouring Hellion|Infernal devorador|Criatura — Infernal|En cuanto el Infernal devorador entre al campo de batalla, puedes sacrificar cualquier cantidad de criaturas y/o planeswalkers. Si lo haces, entra con el doble de esa cantidad de contadores +1/+1 sobre él.
Devouring Light|Luz devoradora|Instantáneo|Convocar (Cada criatura que gires al jugar este hechizo reduce su coste en {1} o en un maná del color de esa criatura.)\nRemueve del juego la criatura atacante o bloqueadora objetivo.
Devouring Rage|Cólera devoradora|instantáneo - Arcano|Como coste adicional para jugar la Cólera devoradora, puedes sacrificar cualquier cantidad de Espíritus.
Devouring Strossus|Strossus Devorador|Criatura - Horror|Vuela, arrolla\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica una criatura.\nSacrificar una criatura: regenera el Strossus Devorador.
Devouring Swarm|Enjambre devorador|Criatura — Insecto|Vuela.\nSacrificar una criatura: El Enjambre devorador obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Devout Chaplain|Capellana devota|Criatura — Clérigo humano|{T}, girar dos humanos enderezados que controles: Exilia el artefacto o encantamiento objetivo.
Devout Decree|Decreto de devoción|Conjuro|Exilia la criatura o planeswalker objetivo que sea negro o rojo. Adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Devout Harpist|Arpista devota|Criatura - Humano|{T}: destruye el encantamiento de criatura objetivo.
Devout Invocation|Invocación devota|Conjuro|Gira cualquier cantidad de criaturas enderezadas que controles. Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Ángel blanca 4/4 con la habilidad de volar por cada criatura girada de esta manera.
Devout Lightcaster|Proyectora devota|Criatura — Clérigo kor|Protección contra negro.\nCuando la Proyectora devota entre al campo de batalla, exilia el permanente negro objetivo.
Devout Witness|Testigo devota|Criatura - Cambiahechizos Humano|{1}{W}, {T}, descartar una carta de tu mano: destruye el artefacto o encantamiento objetivo.
Dewdrop Spy|Espía gota de rocío|Criatura — Bribón hada|Destello.\nVuela.\nCuando la Espía gota de rocío entre en juego, mira la primera carta de la biblioteca del jugador objetivo.
Dhund Operative|Agente de Dhund|Criatura — Bribón humano|Mientras controles un artefacto, el Agente de Dhund obtiene +1/+0 y tiene la habilidad de toque mortal. (Cualquier cantidad de daño que haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Diabolic Edict|Ley diabólica|Instantáneo|El jugador objetivo sacrifica una criatura.
Diabolic Intent|Intención Diabólica|Conjuro|Como coste adicional para jugar la Intención Diabólica, sacrifica una criatura.\nBusca una carta de tu biblioteca y pon esa carta en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Diabolic Machine|Máquina diabólica|Criatura Artefacto - Constructo|{3}: regenera la Máquina diabólica.
Diabolic Revelation|Revelación diabólica|Conjuro|Busca en tu biblioteca hasta X cartas y ponlas en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Diabolic Servitude|Servidumbre diabólica|Encantamiento|Cuando la Servidumbre diabólica entra en el campo de batalla, regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio al campo de batalla.
Diabolic Tutor|Tutor diabólico|Conjuro|Busca una carta en tu biblioteca y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Diabolic Vision|Visión diabólica|Conjuro|Mira las cinco cartas superiores de tu biblioteca. Pon una de ellas en tu mano y el resto en la parte superior de tu biblioteca.
Diamond Faerie|Hada de diamante|Criatura nevada — Hada|Vuela.\n{1}{S}: Las criaturas nevadas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno. ({S} puede pagarse con un maná de un permanente nevado.)
Diamond Kaleidoscope|Calidoscopio de diamantes|Artefacto|{3}, {T}: pon una ficha de criatura artefacto Prisma 0/1 en juego.\nSacrificar una ficha de Prisma: añade un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Diamond Knight|Caballero del diamante|Criatura artefacto — Caballero|Vigilancia. (Esta criatura no se gira al atacar.)\nEn cuanto el Caballero del diamante entre al campo de batalla, elige un color.\nSiempre que lances un hechizo del color elegido, pon un contador +1/+1 sobre el Caballero del diamante.
Diamond Mare|Corcel del diamante|Criatura artefacto — Caballo|En cuanto el Corcel del diamante entre al campo de batalla, elige un color.\nSiempre que lances un hechizo del color elegido, ganas 1 vida.
Dichotomancy|Dicotomancia|Conjuro|Por cada permanente girado que no sea tierra que controla el oponente objetivo, busca en la biblioteca de ese jugador una carta con el mismo nombre que ese permanente y ponlo en juego bajo tu control. Luego ese jugador baraja su biblioteca.\nSuspender 3—{1}{U}{U}
Dictate of Erebos|Mandato de Erebos|Encantamiento|Destello.\nSiempre que una criatura que controles muera, cada oponente sacrifica una criatura.
Dictate of Heliod|Mandato de Heliod|Encantamiento|Destello.\nLas criaturas que controlas obtienen +2/+2.
Dictate of Karametra|Mandato de Karametra|Encantamiento|Destello.\nSiempre que un jugador gire una tierra para obtener maná, ese jugador agrega un maná de un tipo que produjo esa tierra a su reserva de maná.
Dictate of Kruphix|Mandato de Krufix|Encantamiento|Destello.\nAl comienzo del paso de robar de cada jugador, ese jugador roba una carta adicional.
Dictate of the Twin Gods|Mandato de los dioses gemelos|Encantamiento|Destello.\nSi una fuente fuera a hacer daño a un permanente o jugador, en vez de eso, hace el doble de ese daño a ese permanente o jugador.
Didgeridoo|Didgeridú|Artefacto|{3}: pon una carta de minotauro de tu mano en juego.
Didn't Say Please|No dijiste por favor|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Su controlador pone las tres primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Die Young|Tempus fugit|Conjuro|Elige una criatura objetivo. Obtienes {E}{E} (dos contadores de energía). Luego puedes pagar cualquier cantidad de {E}. La criatura obtiene -1/-1 hasta el final del turno por cada {E} pagado de esta manera.
Diffusion Sliver|Fragmentado difusor|Criatura — Fragmentado|Siempre que una criatura Fragmentado que controlas sea objetivo de un hechizo o habilidad que controla un oponente, contrarresta ese hechizo o habilidad a menos que su controlador pague {2}.
Dig Through Time|Hurgar en el tiempo|Instantáneo|Excavar. (Cada carta que exilies de tu cementerio al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1}.)\nMira las siete primeras cartas de tu biblioteca. Pon dos de ellas en tu mano y el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Diligent Excavator|Excavadora diligente|Criatura — Artífice humano|Siempre que lances un hechizo histórico, el jugador objetivo pone las dos primeras cartas de su biblioteca en su cementerio. (Los artefactos, las Sagas y las cartas legendarias son cartas históricas.)
Diligent Farmhand|Agricultor activo|Criatura — Druida|{1}{G}, sacrificar el Agricultor activo: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica y pon esa carta en juego girada. Luego baraja tu biblioteca.\nSi el Agricultor activo está en un cementerio, el efecto del Estallido de músculo lo cuenta como un Estallido de músculo.
Diluvian Primordial|Primordial diluviano|Criatura — Avatar|Vuela.\nCuando el Primordial diluviano entre al campo de batalla, por cada oponente, puedes lanzar hasta una carta de instantáneo o conjuro objetivo del cementerio de ese jugador sin pagar su coste de maná. Si una carta lanzada de esta manera fuera a ir a un cementerio este turno, en vez de eso, exíliala.
Dimensional Breach|Brecha dimensional|Conjuro|Remueve del juego todos los permanentes. Mientras cualquiera de esas cartas permanezca removida del juego, al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador regresa al juego una de las cartas removidas que le pertenezca.
Dimensional Infiltrator|Infiltrador dimensional|Criatura — Eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\nDestello.\nVuela.\n{1}{C}: El oponente objetivo exilia la primera carta de su biblioteca. Si es una carta de tierra, puedes regresar el Infiltrador dimensional a la mano de su propietario. ({C} representa maná incoloro.)
Diminishing Returns|Retorno disminuido|Conjuro|Cada jugador baraja su mano y su cementerio en su biblioteca. Retira del juego las diez cartas superiores de tu biblioteca. Luego cada jugador roba hasta siete cartas.
Diminish|Disminuir|Instantáneo|La criatura objetivo es 1/1 hasta el final del turno.
Dimir Aqueduct|Acueducto Dimir|Tierra|El Acueducto Dimir entra al campo de batalla girado.\nCuando el Acueducto Dimir entre al campo de batalla, regresa una tierra que controlas a la mano de su propietario.\n{T}: Agrega {U}{B} a tu reserva de maná.
Dimir Charm|Amuleto dimir|Instantáneo|Elige uno: Contrarresta el hechizo de conjuro objetivo; o destruye la criatura objetivo con fuerza de 2 o menos; o mira las primeras tres cartas de la biblioteca del jugador objetivo, luego regresa una y pon las demás en el cementerio de ese jugador.
Dimir Cluestone|Clave pétrea dimir|Artefacto|{T}: Agrega {U} o {B} a tu reserva de maná.\n{U}{B}, {T}, sacrificar la Clave pétrea dimir: Roba una carta.
Dimir Cutpurse|Carterista dimir|Criatura — Espíritu|Siempre que el Carterista dimir haga daño de combate a un jugador, ese jugador descarta una carta y tú robas una carta.
Dimir Doppelganger|Duplicante dimir|Criatura — Metamorfo|{1}{U}{B}: Exilia la carta de criatura objetivo de un cementerio. La Duplicante dimir se convierte en una copia de esa carta, excepto que tiene esta habilidad.
Dimir Guildgate|Portal del Gremio Dimir|Tierra — Portal|El Portal del Gremio Dimir entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {U} o {B} a tu reserva de maná.
Dimir Guildmage|Mago del Gremio Dimir|Criatura - Hechicero Humano|
Dimir House Guard|Guardia de la Casa Dimir|Criatura — Esqueleto|Inspirar temor.\nSacrificar una criatura: Regenera al Guardia de la Casa Dimir.\nTransmutar {1}{B}{B} ({1}{B}{B}, descartar esta carta: Busca en tu biblioteca una carta con el mismo coste de maná convertido que esta carta, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca. Juega esta habilidad sólo como un conjuro).
Dimir Infiltrator|Espía Dimir|Criatura - Espíritu|El Espía Dimir es imbloqueable.
Dimir Informant|Informadora dimir|Criatura — Bribón humano|Cuando la Informadora dimir entre al campo de batalla, escruta 2. (Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en tu cementerio y el resto en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.)
Dimir Keyrune|Llave rúnica dimir|Artefacto|{T}: Agrega {U} o {B} a tu reserva de maná.\n{U}{B}: La Llave rúnica dimir se convierte en una criatura artefacto Horror azul y negra 2/2 hasta el final del turno y es imbloqueable este turno.
Dimir Locket|Relicario dimir|Artefacto|{T}: Agrega {U} o {B}.\n{U/B}{U/B}{U/B}{U/B}, {T}, sacrificar el Relicario dimir: Roba dos cartas.
Dimir Machinations|Maquinaciones dimir|Conjuro|Miras las tres cartas de la parte superior de la biblioteca del jugador objetivo. Remueve del juego cualquier cantidad de esas cartas, luego pon el resto de regreso en cualquier orden.\nTransmutar {1}{B}{B} ({1}{B}{B}, descartar esta carta: Busca en tu biblioteca una carta con el mismo coste de maná convertido que esta carta, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca. Juega esta habilidad sólo como un conjuro).
Dimir Signet|Sello dimir|Artefacto|{1}, {T}: Agrega {U}{B} a tu reserva de maná.
Dimir Spybug|Bichoespía dimir|Criatura — Insecto|Vuela.\nAmenaza. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)\nSiempre que escrutes, pon un contador +1/+1 sobre el Bichoespía dimir.
Din of the Fireherd|Estrépito de la horda de fuego|Conjuro|Pon en juego una ficha de criatura Elemental negra y roja 5/5. El oponente objetivo sacrifica una criatura por cada criatura negra que controlas, luego sacrifica una tierra por cada criatura roja que controlas.
Dingus Egg|Huevo de Dingus|Artefacto|Siempre que una tierra vaya a un cementerio desde el juego, el Huevo de Dingus hace 2 puntos de daño al controlador de esa tierra.
Dingus Staff|Bastón de Dingus|Artefacto|Siempre que una criatura vaya a un cementerio, el Bastón de Dingus hace 2 puntos de daño al controlador de esa criatura.
Dinosaur Hunter|Cazador de dinosaurios|Criatura — Pirata humano|Siempre que el Cazador de dinosaurios haga daño a un Dinosaurio, destruye esa criatura.
Dinosaur Stampede|Estampida de dinosaurios|Instantáneo|Las criaturas atacantes obtienen +2/+0 hasta el final del turno. Los Dinosaurios que controlas ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Dinrova Horror|Horror de Dinrova|Criatura — Horror|Cuando el Horror de Dinrova entre al campo de batalla, regresa el permanente objetivo a la mano de su propietario, luego ese jugador descarta una carta.
Diplomacy of the Wastes|La diplomacia de los yermos|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Tú eliges de ahí una carta que no sea tierra. Ese jugador descarta esa carta. Si controlas un Guerrero, ese jugador pierde 2 vidas.
Diplomatic Escort|Escolta diplomática|Criatura — Cambiahechizos|[U], [T], descartar una carte de tu mano: Contrarresta el hechizo o habilidad objetivo que haga objetivo a una criatura.
Diplomatic Immunity|Inmunidad diplomática|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede ser objetivo de hechizos o habilidades.\nInmunidad diplomática no puede ser objetivo de hechizos o habilidades.
Dire Fleet Captain|Capitana de la Flota Arrasadora|Criatura — Pirata orco|Siempre que la Capitana de la Flota Arrasadora ataque, obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada otro Pirata atacante.
Dire Fleet Daredevil|Temeraria de la Flota Arrasadora|Criatura — Pirata humano|Daña primero.\nCuando la Temeraria de la Flota Arrasadora entre al campo de batalla, exilia la carta de instantáneo o de conjuro objetivo del cementerio de un oponente. Puedes lanzar esa carta este turno, y puedes gastar maná como si fuera maná de cualquier tipo para lanzar ese hechizo. Si esa carta fuera a ser puesta en un cementerio este turno, en vez de eso, exíliala.
Dire Fleet Hoarder|Acaparadora de la Flota Arrasadora|Criatura — Pirata humano|Cuando la Acaparadora de la Flota Arrasadora muera, crea una ficha de artefacto Tesoro incolora con "{T}, sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".
Dire Fleet Interloper|Intrusa de la Flota Arrasadora|Criatura — Pirata humano|Amenaza.\nCuando la Intrusa de la Flota Arrasadora entre al campo de batalla, explora. (Muestra la primera carta de tu biblioteca. Pon esa carta en tu mano si es una tierra. De lo contrario, pon un contador +1/+1 sobre esta criatura y luego devuelve la carta a su sitio o ponla en tu cementerio.)
Dire Fleet Neckbreaker|Rompecuellos de la Flota Arrasadora|Criatura — Pirata orco|Los Piratas atacantes que controlas obtienen +2/+0.
Dire Fleet Poisoner|Envenenadora de la Flota Arrasadora|Criatura — Pirata humano|Destello.\nToque mortal.\nCuando la Envenenadora de la Flota Arrasadora entre al campo de batalla, el Pirata atacante objetivo que controlas obtiene +1/+1 y gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno.
Dire Fleet Ravager|Devastador de la Flota Arrasadora|Criatura — Hechicero pirata orco|Amenaza, toque mortal.\nCuando el Devastador de la Flota Arrasadora entre al campo de batalla, cada jugador pierde un tercio de sus vidas, redondeando hacia arriba.
Dire Undercurrents|Corrientes subterráneas|Encantamiento|Siempre que una criatura azul entre en juego bajo tu control, puedes hacer que el jugador objetivo robe una carta.\nSiempre que una criatura negra entre en juego bajo tu control, puedes hacer que el jugador objetivo descarte una carta.
Dire Wolves|Lobos merodeadores|Criatura - Lobo|Los Lobos merodeadores tienen la habilidad de agrupar mientras tu controles una llanura.
Direct Current|Corriente directa|Conjuro|La Corriente directa hace 2 puntos de daño a cualquier objetivo.\nRecargar. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio descartando una carta además de pagar sus otros costes. Luego, exilia esta carta.)
Diregraf Captain|Capitán de la tumbanefasta|Criatura — Soldado zombie|Toque mortal.\nLas otras criaturas Zombie que controlas obtienen +1/+1.\nSiempre que otro Zombie que controles muera, el oponente objetivo pierde 1 vida.
Diregraf Colossus|Coloso de tumbanefasta|Criatura — Gigante zombie|El Coloso de tumbanefasta entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre él por cada carta de Zombie en tu cementerio.\nSiempre que lances un hechizo de Zombie, pon en el campo de batalla girada una ficha de criatura Zombie negra 2/2.
Diregraf Escort|Escolta de tumbanefasta|Criatura — Clérigo humano|Unir almas. (Puedes emparejar esta criatura con otra criatura no emparejada cuando cualquiera de ellas entre al campo de batalla. Permanecen emparejadas mientras controles ambas criaturas.)\nMientras el Escolta de tumbanefasta esté emparejado con otra criatura, ambas criaturas tienen protección contra Zombies.
Diregraf Ghoul|Necrófaga de la tumbanefasta|Criatura — Zombie|La Necrófaga de la tumbanefasta entra al campo de batalla girada.
Dirge of Dread|Canto fúnebre de pavor|Conjuro|Todas las criaturas ganan la habilidad de inspirar temor hasta el final del turno.
Dirgur Nemesis|Némesis de Dirgur|Criatura — Serpiente|Defensor.\nMegametamorfosis {6}{U}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de megametamorfosis y pon un contador +1/+1 sobre ella.)
Dirtcowl Wurm|Sierpe de los cultivos|Criatura - Sierpe|Siempre que un oponente juegue una tierra, pon un contador +1/+1 en la Sierpe de los cultivos.
Dirtwater Wraith|Aparición del albañal|Criatura - Aparición|Cruza pantanos (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un pantano.)\n{B}: la Aparición del albañal obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Dirty Wererat|Hombre rata impuro|Criatura - Sicario Rata Humano|{B}, descartar una carta de tu mano: Regenera al Hombre rata impuro.\nUmbral - El Hombre rata impuro obtiene +2/+2 y no puede bloquear. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Disallow|Incapacitar|Instantáneo|Contrarresta el hechizo, habilidad activada o habilidad disparada objetivo. (Las habilidades de maná no pueden hacerse objetivo.)
Disappearing Act|Acto de desaparición|Instantáneo|Como coste adicional para lanzar el Acto de desaparición, regresa un permanente que controlas a la mano de su propietario.\nContrarresta el hechizo objetivo.
Disappear|Desaparecer|Encantamiento - Aura|{U}: devuelve la criatura encantada y el Desaparecer a las manos de su propietario.
Disarm|Desarmar|Instantáneo|Desanexa todo el equipo de la criatura objetivo.
Disaster Radius|Radio de desastre|Conjuro|Como coste adicional para lanzar el Radio de desastre, muestra una carta de criatura de tu mano.\nEl Radio de desastre hace X puntos de daño a cada criatura que tus oponentes controlan, donde X es el coste de maná convertido de la carta mostrada.
Disciple of Bolas|Discípulo de Nicol Bolas|Criatura — Hechicero humano|Cuando el Discípulo de Nicol Bolas entre al campo de batalla, sacrifica otra criatura. Ganas X vidas y robas X cartas, donde X es la fuerza de esa criatura.
Disciple of Deceit|Discípula del engaño|Criatura — Bribón humano|Inspiración — Siempre que la Discípula del engaño se enderece, puedes descartar una carta que no sea tierra. Si lo haces, busca en tu biblioteca una carta con el mismo coste de maná convertido que esa carta, muéstrala, ponla en tu mano y luego baraja tu biblioteca.
Disciple of Grace|Discípulo de la Gracia|Criatura - Clérigo Humano|Protección contra negro.
Disciple of Griselbrand|Discípulo de Griselbrand|Criatura — Clérigo humano|{1}, sacrificar una criatura: Ganas una cantidad de vidas igual a la resistencia de la criatura sacrificada.
Disciple of Kangee|Discípulo de Kangee|Criatura - Hechicero Humano|{U}, {T}: la criatura objetivo gana la habilidad de volar y se convierte en azul hasta el final del turno.
Disciple of Law|Discípulo de la Ley|Criatura - Clérigo Humano|Protección contra rojo.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Disciple of Malice|Discípulo de la malicia|Criatura — Clérigo|Protección contra blanco.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)
Disciple of Phenax|Discípulo de Fenax|Criatura — Clérigo humano|Cuando el Discípulo de Fenax entre al campo de batalla, el jugador objetivo muestra una cantidad de cartas de su mano igual a tu devoción al negro. Elige una de ellas. Ese jugador descarta esa carta. (Cada {B} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al negro.)
Disciple of Tevesh Szat|Discípulo de Tevesh Szat|Criatura — Clérigo humano|{T}: La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.\n{4}{B}{B}, {T}, sacrificar el Discípulo de Tevesh Szat: La criatura objetivo obtiene -6/-6 hasta el final del turno.
Disciple of the Old Ways|Discípula de las viejas costumbres|Criatura — Guerrero humano|{R}: La Discípula de las viejas costumbres gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Disciple of the Ring|Discípula del anillo|Criatura — Hechicero humano|{1}, exiliar una carta de instantáneo o de conjuro de tu cementerio: Elige uno:• Contrarresta el hechizo objetivo que no sea de criatura a menos que su controlador pague {2}.\n• La Discípula del anillo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\n• Gira la criatura objetivo.\n• Endereza la criatura objetivo.
Disciple of the Vault|Discípulo de la Bóveda|Criatura — Clérigo humano|Siempre que un artefacto sea puesto en un cementerio desde el juego, puedes hacer que el oponente objetivo pierda 1 vida.
Discombobulate|Aturrullar|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Mira 4 cartas de la parte superior de tu biblioteca, luego regrésalas en cualquier orden.
Discordant Dirge|Canto fúnebre disonante|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de verso en el Canto fúnebre disonante.\n{B}, sacrificar el Canto fúnebre disonante: mira la mano del oponente objetivo y elige hasta X cartas de ellas, donde X es el número de contadores de verso en el Canto fúnebre disonante. Ese jugador descarta esas cartas.
Discordant Piper|Flautista disonante|Criatura — Sátiro zombie|Cuando el Flautista disonante muera, crea una ficha de criatura Cabra blanca 0/1.
Discordant Spirit|Espíritu de la discordia|Criatura - Espíritu|Al final del turno de cada oponente, pon un contador +1/+1 en el Espíritu de la discordia por cada 1 daño hecho a ti este turno.\nAl final de tu turno, quita todos los contadores +1/+1 en el Espíritu de la discordia.
Discovery|Descubrimiento|Conjuro|Escruta 2, luego roba una carta. (Para escrutar 2, mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en tu cementerio y el resto en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.)
Disdainful Stroke|Golpe altanero|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo con coste de maná convertido de 4 o más.
Disease Carriers|Portadores de enfermedad|Criatura - Rata|Cuando los Portadores de enfermedad vayan a un cementerio desde el juego, la criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno.
Diseased Vermin|Alimañas apestadas|Criatura - Rata|Siempre que las Alimañas apestadas hacen daño de combate a un jugador, pon un contador de infección en ellas.
Disembowel|Destripar|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo con coste de maná convertido igual a X.
Disempower|Deponer|Instantáneo|Pon el artefacto o encantamiento objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Disenchant|Desencantar|Instantáneo|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo.
Disentomb|Sacar de la tumba|Conjuro|Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Disfigure|Desfigurar|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno.
Disinformation Campaign|Campaña de desinformación|Encantamiento|Cuando la Campaña de desinformación entre al campo de batalla, tú robas una carta y cada oponente descarta una carta.\nSiempre que escrutes, regresa la Campaña de desinformación a la mano de su propietario.
Disintegrate|Desintegrar|Conjuro|Desintegrar hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Esa criatura no puede ser regenerada este turno. Si la criatura fuera a ir a un cementerio este turno, en vez de eso, remuévela del juego.
Dismal Backwater|Laguna lúgubre|Tierra|La Laguna lúgubre entra al campo de batalla girada.\nCuando la Laguna lúgubre entre al campo de batalla, ganas 1 vida.\n{T}: Agrega {U} o {B} a tu reserva de maná.
Dismal Failure|Fracaso miserable|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Su controlador descarta una carta.
Dismantle|Desmantelar|Conjuro|Destruye el artefacto objetivo. Si ese artefacto tiene contadores sobre él, pon esa misma cantidad de contadores +1/+1 o de contadores de carga sobre un artefacto que controles.
Dismantling Blow|Impacto Desmantelador|Instantáneo|Estímulo {2}{U} (Puedes pagar {2}{U}{U} adicionales al lanzar este hechizo.)\nDestruye el artefacto o encantamiento objetivo. Si este hechizo fue estímulado, roba dos cartas.
Dismember|Desmembrar|Instantáneo|({B/P} puede pagarse con {B} o con 2 vidas.)\nLa criatura objetivo obtiene -5/-5 hasta el final del turno.
Dismiss into Dream|Disolver en sueños|Encantamiento|Cada criatura que controlan tus oponentes es una Ilusión además de sus otros tipos, y tiene "Cuando esta criatura sea el objetivo de un hechizo o habilidad, sacrifícala".
Dismissive Pyromancer|Piromante desdeñoso|Criatura — Hechicero humano|{R}, {T}, descartar una carta: Roba una carta.\n{2}{R}, {T}, sacrificar el Piromante desdeñoso: Hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo.
Dismiss|Disolver|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo.
Disorder|Desorden|Conjuro|El Desorden hace 2 puntos de daño a cada criatura blanca y a cada jugador que controla una criatura blanca.
Disorient|Desorientar|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -7/-0 hasta el final del turno.
Disowned Ancestor|Ancestro repudiado|Criatura — Guerrero espíritu|Supervivencia {1}{B}. ({1}{B}, {T}: Pon un contador +1/+1 sobre esta criatura. Activa la habilidad de supervivencia solo como un conjuro.)
Dispatch|Despachar|Instantáneo|Gira la criatura objetivo.\nMetalurgia — Si controlas tres o más artefactos, exilia esa criatura.
Dispeller's Capsule|Cápsula del disipador|Artefacto|
Dispel|Esfumar|Instantáneo|Contrarresta el hechizo instantáneo objetivo.
Dispense Justice|Dispensar justicia|Instantáneo|El jugador objetivo sacrifica una criatura atacante.\nMetalurgia — Ese jugador sacrifica dos criaturas atacantes en vez de eso si tú controlas tres o más artefactos.
Dispersal Shield|Escudo de dispersión|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo si su coste de maná convertido es igual o menor que el coste de maná convertido más alto que haya entre los permanentes que controles.
Dispersal Technician|Especialista en dispersión|Criatura — Artífice vedalken|Cuando el Especialista en dispersión entre al campo de batalla, puedes regresar el artefacto objetivo a la mano de su propietario.
Dispersal|Dispersión|Instantáneo|Cada oponente regresa a la mano de su propietario un permanente que no sea tierra que controla con el coste de maná convertido más alto de entre los permanentes que controla y luego descarta una carta.
Disperse|Dispersar|Instantáneo|Regresa el permanente objetivo que no sea tierra a la mano de su propietario.
Dispersing Orb|Orbe dispersivo|Encantamiento|{3}{U}, sacrificar un permanente: Regresa el permanente objetivo a la mano de su propietario.
Displacement Wave|Oleada de expulsión|Conjuro|Regresa todos los permanentes que no sean tierra con coste de maná convertido de X o menos a las manos de sus propietarios.
Displace|Permutar|Instantáneo|Exilia hasta dos criaturas objetivo que controlas, luego regresa esas cartas al campo de batalla bajo el control de su propietario.
Display of Dominance|Muestra de supremacía|Instantáneo|Elige uno:\n• Destruye el permanente objetivo azul o negro que no sea de criatura.\n• Los permanentes que controlas no pueden ser objetivo de hechizos azules o negros que controlen tus oponentes este turno.
Disposal Mummy|Momia desechadora|Criatura — Chacal zombie|Cuando la Momia desechadora entre al campo de batalla, exilia la carta objetivo del cementerio de un oponente.
Dispossess|Desposeer|Conjuro|Elige el nombre de una carta de artefacto. Busca en el cementerio, mano y biblioteca del oponente objetivo cualquier cantidad de cartas con el nombre elegido y exílialas. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Disrupt Decorum|Perturbación del decoro|Conjuro|Incita a todas las criaturas que no controlas. (Hasta tu próximo turno, esas criaturas atacan cada combate si pueden y atacan a un jugador que no seas tú si pueden.)
Disrupting Scepter|Cetro disruptor|Artefacto|
Disrupting Shoal|Cardumen disruptor|Instantáneo - Arcano|Puedes remover del juego una carta azul de tu mano con coste de maná convertido igual a X en lugar de pagar el coste de maná del Cardumen disruptor.\nContrarresta el hechizo objetivo si su coste de maná convertido es de X.
Disruption Aura|Aura de disrupción|Encantar artefacto|El artefacto encantado tiene "Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica este artefacto a menos que pagues su coste de maná."
Disruptive Pitmage|Mago disruptivo del foso|Criatura — Hechicero|{T}: Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {1}.\nMetamorfosis {U}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Disruptive Student|Estudiante problema|Criatura - Hechicero Humano|{T}: contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {1}.
Disrupt|Disrupción|Instantáneo|Contrarresta el hechizo de instantáneo o conjuro objetivo a menos que su controlador pague {1}.\nRoba una carta.
Dissension in the Ranks|Desacuerdo en las filas|Instantáneo|La criatura bloqueadora objetivo lucha con otra criatura bloqueadora objetivo.
Dissenter's Deliverance|Liberación del disidente|Instantáneo|Destruye el artefacto objetivo.\nCiclo {G}. ({G}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Dissipate|Disipar|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Si ese hechizo se contrarresta de esta manera, exílialo en vez de ponerlo en el cementerio de su propietario.
Dissipation Field|Campo de disipación|Encantamiento|Siempre que un permanente te haga daño, regrésalo a la mano de su propietario.
Dissolve|Diluir|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Distant Melody|Melodía distante|Conjuro|Elige un tipo de criatura. Roba una carta por cada permanente que controlas de ese tipo.
Distant Memories|Recuerdos distantes|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta, exíliala y luego baraja tu biblioteca. Cualquier oponente puede hacer que pongas esa carta en tu mano. Si ningún jugador lo hace, tú robas tres cartas.
Distemper of the Blood|Trastorno sanguíneo|Conjuro|La criatura objetivo obtiene +2/+2 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.\nDemencia {R}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)
Distended Mindbender|Corrompementes desmesurado|Criatura — Insecto eldrazi|Emerger {5}{B}{B}. (Puedes lanzar este hechizo sacrificando una criatura y pagando el coste de emerger menos el coste de maná convertido de esa criatura.)\nCuando lances el Corrompementes desmesurado, el oponente objetivo muestra su mano. Tú eliges de ahí una carta que no sea tierra con coste de maná convertido de 3 o menos y una carta con coste de maná convertido de 4 o más. Ese jugador descarta esas cartas.
Distorting Lens|Lentes de distorsión|Artefacto|{T}: El permanente objetivo es del color de tu elección hasta el final de turno.
Distorting Wake|Estela Distorsionante|Conjuro|Devuelve X permanentes que no sean tierras a la mano de su propietario.
Distortion Strike|Golpe de distorsión|Conjuro|La criatura objetivo obtiene +1/+0 hasta el final del turno y es imbloqueable este turno.\nRebote. (Si lanzas este hechizo de tu mano, exílialo en cuanto se resuelve. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, puedes lanzar esta carta desde el exilio sin pagar su coste de maná.)
Distress|Acosar|Conjuro|El jugador objetivo muestra su mano. Eliges de ahí una carta que no sea tierra. Ese jugador descarta esa carta.
District Guide|Guía del distrito|Criatura — Explorador elfo|Cuando la Guía del distrito entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de tierra básica o de Portal, mostrarla, ponerla en tu mano y luego barajar tu biblioteca.
Disturbed Burial|Entierro perturbado|Conjuro|Recuperar {3} (Puedes pagar {3} adicionales cuando lances este hechizo, Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nDevuelve la criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Disturbing Plot|Plan perturbador|Conjuro|Regresa la carta de criatura objetivo en un cementerio a la mano de su propietario.\nConspirar. (En cuanto juegues este hechizo puedes girar dos criaturas enderezadas que controles que compartan un color con él. Cuando lo hagas, cópialo y puedes elegir un nuevo objetivo para la copia.)
Dive Bomber|Bombardero en picado|Criatura — Soldado ave|Vuela.\n{T}, sacrificar el Bombardero en picado: El Bombardero en picado hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo atacante o bloqueadora.
Dive Down|Sumergirse|Instantáneo|La criatura objetivo que controlas obtiene +0/+3 y gana la habilidad de antimaleficio hasta el final del turno. (No puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)
Divebomber Griffin|Grifo bombardero en picado|Criatura — Grifo|Vuela.\n{T}, sacrificar el Grifo bombardero en picado: El Grifo bombardero en picado hace 3 puntos de daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo.
Divergent Growth|Crecimiento divergente|Instantáneo|Hasta el final del turno, las tierras que controles ganan "{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".
Divergent Transformations|Transformaciones divergentes|Instantáneo|Audacia. (Cuesta {1} menos lanzar este hechizo por cada oponente.)\nExilia dos criaturas objetivo. Por cada una de esas criaturas, su controlador muestra cartas de la parte superior de su biblioteca hasta que muestre una carta de criatura, la pone en el campo de batalla y luego baraja el resto en su biblioteca.
Diversionary Tactics|Tácticas de distracción|Encantamiento|Girar dos criaturas enderezadas que controles: Gira la criatura objetivo.
Divert|Distraer|Instantáneo|Cambia el objetivo del hechizo objetivo que tenga un solo objetivo a menos que el controlador de ese hechizo pague {2}.
Divest|Hurtar|Conjuro|El jugador objetivo muestra su mano. Tú eliges de ahí una carta de artefacto o de criatura. Ese jugador descarta esa carta.
Divination|Adivinación|Conjuro|Roba dos cartas.
Divine Arrow|Flecha divina|Instantáneo|La Flecha divina hace 4 puntos de daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo.
Divine Congregation|Congregación divina|Conjuro|Ganas 2 vidas por cada criatura que controla el jugador objetivo.\nSuspender 5—{1}{W} (En lugar de jugar esta carta de tu mano, puedes pagar {1}{W} y removerla del juego con cinco contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando remuevas el último, juégala sin pagar su coste de maná.)
Divine Deflection|Redirección divina|Instantáneo|Prevén los siguientes X puntos de daño que se te fueran a hacer a ti y/o a los permanentes que controlas este turno. Si se previene daño de esta manera, la Redirección divina hace esa misma cantidad de daño a la criatura o jugador objetivo.
Divine Favor|Favor divino|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando el Favor divino entre al campo de batalla, ganas 3 vidas.\nLa criatura encantada obtiene +1/+3.
Divine Light|Luz divina|Conjuro|Prevén todo el daño que se les fuera a hacer este turno a las criaturas que controles.
Divine Offering|Ofrenda divina|Instantáneo|Destruye el artefacto objetivo. Ganas una cantidad de vida igual a su coste de maná convertido.
Divine Presence|Presencia Divina|Encantamiento|Si una fuente fuera a hacer 4 puntos de daño o más a una criatura o jugador, en vez de eso esa fuente hace 3 puntos de daño a esa criatura o jugador.
Divine Reckoning|Venganza divina|Conjuro|Cada jugador elige una criatura que controla. Destruye el resto.\nRetrospectiva {5}{W}{W}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Divine Retribution|Castigo divino|Instantáneo|El Castigo divino hace a la criatura atacante objetivo una cantidad de daño igual al número de criaturas atacantes.
Divine Sacrament|Sacramento divino|Encantamiento|Las criaturas blancas obtienen +1/+1.\nUmbral Las criaturas blancas obtienen un +1/+1 adicional. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Divine Transformation|Transformación divina|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +3/+3.
Divine Verdict|Veredicto divino|Instantáneo|Destruye la criatura atacante o bloqueadora objetivo.
Divine Visitation|Visitación divina|Encantamiento|Si una o más fichas de criatura fueran a ser creadas bajo tu control, en vez de eso, se crea esa misma cantidad de fichas de criatura Ángel blancas 4/4 con las habilidades de volar y vigilancia.
Diviner Spirit|Espíritu adivino|Criatura — Espíritu|Siempre que el Espíritu adivino haga daño de combate a un jugador, tanto tú como ese jugador roban esa misma cantidad de cartas cada uno.
Diviner's Lockbox|Cofre de adivinación|Artefacto|{1}, {T}: Elige un nombre de carta, luego muestra la primera carta de tu biblioteca. Si esa carta tiene el nombre elegido, sacrifica el Cofre de adivinación y roba tres cartas. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Diviner's Wand|Varita del adivinador|Artefacto tribal — Equipo hechicero|La criatura equipada tiene "Siempre que robes una carta, esta criatura obtiene +1/+1 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno" y "{4}: Roba una carta".\nSiempre que una criatura Hechicero entre en juego, puedes anexarle la Varita del adivinador.\nEquipar {3}.
Diving Griffin|Grifo en Picada|Criatura - Grifo|Vuela (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.)\nEl Grifo en Picada no se gira al atacar.
Divining Witch|Brujo adivinador|Criatura - Cambiahechizos Humano|{1}{B}, {T}, descartar una carta de tu mano: nombra una carta. Retira del juego las seis primeras cartas de tu biblioteca. Muestra cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que muestres la carta nombrada, luego pon esa carta en tu mano. Retira del juego las otras cartas mostradas de esta manera.
Divinity of Pride|Divinidad del orgullo|Criatura — Espíritu avatar|Vuela, vínculo vital.\nLa Divinidad del orgullo obtiene +4/+4 mientras tengas 25 o más vidas.
Dizzy Spell|Hechizo mareante|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -3/-0 hasta el final del turno.\nTransmutar {1}{U}{U} ({1}{U}{U}, descartar esta carta: Busca en tu biblioteca una carta con el mismo coste de maná convertido que esta carta, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca. Juega esta habilidad sólo como un conjuro).
Dizzying Gaze|Mirada confundidora|Encantamiento - Aura|La Mirada confundidora sólo puede encantar a una criatura de tu control.\n{R}: la criatura encantada hace 1 punto de daño a la criatura objetivo con la habilidad de volar.
Dizzying Swoop|Picado aturdidor|Instantáneo — Aventura|Gira hasta dos criaturas objetivo. (Luego, exilia esta carta. Puedes lanzar la criatura más adelante desde el exilio.)
Djeru's Renunciation|Renuncia de Djeru|Instantáneo|Gira hasta dos criaturas objetivo.\nCiclo {W}. ({W}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Djeru's Resolve|Determinación de Djeru|Instantáneo|Endereza la criatura objetivo. Prevén todo el daño que se le fuera a hacer este turno.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Djeru, With Eyes Open|Djeru, el de los Ojos Abiertos|Criatura legendaria — Guerrero humano|Vigilancia.\nCuando Djeru, el de los Ojos Abiertos entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de planeswalker, mostrarla, ponerla en tu mano y luego barajar tu biblioteca.\nSi una fuente fuera a hacer daño a un planeswalker que controlas, prevén 1 punto de ese daño.
Djinn Illuminatus|Djinn Illuminatus|Criatura — Djinn|({U/R} puede pagarse con {U} o con {R}.)\nVuela.\nCada hechizo instantáneo o conjuro que juegues tienen la habilidad de reproducir. Su coste de reproducir es igual a su coste de maná. (Cuando lo juegues, cópialo por cada vez que pagaste su coste de reproducir. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.)
Djinn of Infinite Deceits|Djinn de los engaños incontables|Criatura — Djinn|Vuela.\n{T}: Intercambia el control de dos criaturas objetivo no legendarias. No puedes activar esta habilidad durante el combate.
Djinn of Wishes|Djinn de los deseos|Criatura — Djinn|Vuela.\nEl Djinn de los deseos entra al campo de batalla con tres contadores de deseo sobre él.\n{2}{U}{U}, remover un contador de deseo del Djinn de los deseos: Muestra la primera carta de tu biblioteca. Puedes jugar esa carta sin pagar su coste de maná. Si no lo haces, exíliala.
Djinn of the Lamp|Djinn de lámpara|Criatura - Djinn|Vuela.
Do or Die|Vencer o Morir|Conjuro|Separa todas las criaturas que el jugador objetivo controla en dos montones cara arriba. Destruye todas la criaturas del montón elegido por el jugador objetivo. No pueden ser regeneradas.
Docent of Perfection|Docente de la perfección|Criatura — Horror insecto|Vuela.\nSiempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Hechicero Humano azul 1/1. Luego, si controlas tres Hechiceros o más, transforma al Docente de la perfección.
Dockside Extortionist|Extorsionador del puerto|Criatura — Pirata trasgo|Cuando el Extorsionador del puerto entre al campo de batalla, crea X fichas de Tesoro, donde X es la cantidad de artefactos y encantamientos que controlan tus oponentes. (Las fichas de Tesoro son artefactos con "{T}, sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color".)
Dodecapod|Dodecápodo|Criatura Artefacto - Gólem|Si un hechizo o habilidad que controle un oponente te obliga a descartar el Dodecápodo, ponlo en juego con dos contadores +1/+1 sobre él en vez de ponerlo en tu cementerio.
Dogged Hunter|Cazador tenaz|Criatura — Nómada|{T}: Destruye la ficha de criatura objetivo.
Dogpile|Paliza|Instantáneo|La Paliza hace daño a la criatura o jugador objetivo igual al número de criaturas atacantes que controlas.
Dolmen Gate|Portal de dólmenes|Artefacto|Prevén todo el daño de combate que se le fuera a hacer a las criaturas atacantes que controlas.
Domestication|Domesticación|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nTú controlas la criatura encantada.\nAl comienzo de tu paso final, si la fuerza de la criatura encantada es 4 o más, sacrifica la Domesticación.
Dominaria's Judgment|Juicio de Dominaria|Instantáneo|Hasta el final del turno, las criaturas de tu control gana protección contra blanco si controlas una llanura, contra azul si controlas una isla, contra negro si controlas un pantano, contra rojo si controlas una montaña, o contra verde si controlas un bosque.
Dominate|Dominar|Instantáneo|Gana el control de la criatura objetivo con coste de maná convertido de X o menor. (Este efecto no finaliza al final del turno.)
Dominating Licid|Lícido dominante|Criatura - Lícido|{1}{U}{U}, {T}: el Lícido dominante pierde todas habilidades, se convierte en un encantar criatura encantando la criatura objetivo, y gana "tú controlas la criatura objetivo" y "{U}: finaliza el efecto que creo esta habilidad."
Dominator Drone|Zángano dominador|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Ingerir. (Siempre que esta criatura haga daño de combate a un jugador, ese jugador exilia la primera carta de su biblioteca.)Cuando el Zángano dominador entre al campo de batalla, si controlas otra criatura incolora, cada oponente pierde 2 vidas.
Domineering Will|Voluntad dominante|Instantáneo|El jugador objetivo gana el control de hasta tres criaturas objetivo que no sean atacantes hasta el final del turno. Endereza esas criaturas. Bloquean este turno si pueden.
Domineer|Dominio|Encantar criatura artefacto|Tú controlas la criatura artefacto encantada.
Dominus of Fealty|Dominus de lealtad|Criatura — Espíritu avatar|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes ganar el control del permanente objetivo hasta el final del turno. Si lo haces, enderézalo y gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Domri Rade|Domri Rade|Planeswalker — Domri|+1: Mira la primera carta de tu biblioteca. Si es una carta de criatura, puedes mostrarla y ponerla en tu mano.\n-2: La criatura objetivo que controlas lucha con otra criatura objetivo.\n-7: Obtienes un emblema con "Las criaturas que controlas tienen las habilidades de dañar dos veces, arrollar, antimaleficio y prisa".
Domri's Ambush|Emboscada de Domri|Conjuro|Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo que controlas. Luego, esa criatura hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la criatura o planeswalker objetivo que no controlas.
Domri's Nodorog|Nódorog de Domri|Criatura — Bestia|Arrolla.\nCuando la Nódorog de Domri entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca y/o cementerio una carta llamada Domri, devastador de la ciudad, mostrarla y ponerla en tu mano. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala.
Domri, Anarch of Bolas|Domri, anarquista de Nicol Bolas|Planeswalker legendario — Domri|Las criaturas que controlas obtienen +1/+0.\n+1: Agrega {R} o {G}. Los hechizos de criatura que lances este turno no pueden ser contrarrestados.\n−2: La criatura objetivo que controlas lucha contra la criatura objetivo que no controlas.
Domri, Chaos Bringer|Domri, adalid del caos|Planeswalker legendario — Domri|+1: Agrega {R} o {G}. Si ese maná se usa en un hechizo de criatura, esa criatura gana la habilidad de insurgencia.\n−3: Mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar hasta dos cartas de criatura que se encuentren entre ellas y ponerlas en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.\n−8: Obtienes un emblema con "Al comienzo de cada paso final, crea una ficha de criatura Bestia roja y verde 4/4 con la habilidad de arrollar".
Domri, City Smasher|Domri, devastador de la ciudad|Planeswalker legendario — Domri|+2: Las criaturas que controlas obtienen +1/+1 y ganan la habilidad de prisa hasta el final del turno.\n−3: Domri, devastador de la ciudad hace 3 puntos de daño a cualquier objetivo.\n−8: Pon tres contadores +1/+1 sobre cada criatura que controlas. Esas criaturas ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Donate|Donar|Conjuro|El jugador objetivo gana el control del permanente objetivo de tu control.
Doom Blade|Cuchilla fatal|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo que no sea negra.
Doom Cannon|Cañón condenador|Artefacto|En cuanto el Cañón condenador entre en juego, elige un tipo de criatura.\n{3}, {T}, sacrificar una criatura del tipo elegido: El Cañón condenador hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Doom Foretold|Destrucción presagiada|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador sacrifica un permanente que no sea tierra ni ficha. Si ese jugador no puede, ese jugador descarta una carta y pierde 2 vidas; tú robas una carta, ganas 2 vidas y creas una ficha de criatura Caballero blanca 2/2 con la habilidad de vigilancia. Luego, sacrificas la Destrucción presagiada.
Doom Whisperer|Susurrador de la fatalidad|Criatura — Demonio pesadilla|Vuela, arrolla.\nPagar 2 vidas: Escruta 2. (Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en tu cementerio y el resto en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.)
Doomed Artisan|Artesano maldito|Criatura — Artífice humano|Las Esculturas que controlas no pueden atacar ni bloquear.\nAl comienzo de tu paso final, crea una ficha de criatura artefacto Escultura incolora con "Tanto la fuerza como la resistencia de esta criatura son iguales a la cantidad de Esculturas que controlas".
Doomed Dissenter|Disidente condenado|Criatura — Humano|Cuando el Disidente condenado muera, crea una ficha de criatura Zombie negra 2/2.
Doomed Necromancer|Nigromante condenado|Criatura — Clérigo mercenario humano|{B}, {T}, sacrificar el Nigromante condenado: Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio al campo de batalla.
Doomed Traveler|Viajero condenado|Criatura — Soldado humano|Cuando el Viajero condenado muera, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar.
Doomfall|Perdición inminente|Conjuro|Elige uno:\n• El oponente objetivo exilia una criatura que controla.\n• El oponente objetivo muestra su mano. Tú eliges de ahí una carta que no sea tierra. Exilia esa carta.
Doomgape|Mandíbula maldita|Criatura — Elemental|Arrolla.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica una criatura. Ganas vida igual a la resistencia de esa criatura.
Doomsday Specter|Espectro del Día del Juicio|Criatura - Espectro|Vuela.\nCuando el Espectro del Día del Juicio entra en juego, devuelve una criatura azul o negra de tu control a la mano de su propietario.\nSiempre que el Espectro del Día del Juicio hace daño de combate a un jugador, mira la mano de ese jugador y elige una carta. Ese jugador descarta esa carta.
Doomsday|Día del juicio|Conjuro|Busca en tu biblioteca y cementerio cinco cartas y retira del juego el resto. Pon las cartas elegidas en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.\nPierde la mitad de tus vidas, redondeando hacia arriba.
Doomwake Giant|Gigante estela de ruina|Criatura encantamiento — Gigante|Constelación — Siempre que el Gigante estela de ruina u otro encantamiento entre al campo de batalla bajo tu control, las criaturas que controlan tus oponentes obtienen -1/-1 hasta el final del turno.
Door of Destinies|Puerta de los destinos|Artefacto|En cuanto la Puerta de los destinos entre al campo de batalla, elige un tipo de criatura.\nSiempre que lances un hechizo del tipo elegido, pon un contador de carga sobre la Puerta de los destinos.\nLas criaturas que controlas del tipo elegido obtienen +1/+1 por cada contador de carga sobre la Puerta de los destinos.
Door to Nothingness|Puerta a la nada|Artefacto|La Puerta a la nada entra al campo de batalla girada.\n{W}{W}{U}{U}{B}{B}{R}{R}{G}{G}, {T}, sacrificar la Puerta a la nada: El jugador objetivo pierde el juego.
Doorkeeper|Portero|Criatura — Homúnculo|Defensor.\n{2}{U}, {T}: El jugador objetivo pone las primeras X cartas de su biblioteca en su cementerio, donde X es el número de criaturas con la habilidad de defensor que controlas.
Doran, the Siege Tower|Dóran, la torre de asedio|Criatura legendaria — Chamán pueblo-arbóreo|Cada criatura asigna daño de combate igual a su resistencia en vez de su fuerza.
Dormant Gomazoa|Gomazoa durmiente|Criatura — Medusa|Vuela.\nLa Gomazoa durmiente entra al campo de batalla girada.\nLa Gomazoa durmiente no se endereza durante tu paso de enderezar.\nSiempre que un hechizo te haga objetivo, puedes enderezar a la Gomazoa durmiente.
Dormant Sliver|Fragmentado durmiente|Criatura — Fragmentado|Todos los fragmentados tienen la habilidad de defensor y "Cuando esta criatura entre en juego, roba una carta".
Dormant Volcano|Volcán inactivo|Tierra|Si el Volcán inactivo fuera a entrar en juego, devuelve una montaña enderezada que controles a la mano de su propietario. Si lo haces, pon el Volcán inactivo en juego girado. Si no lo haces, ponlo en el cementerio de su propietario.\n{T}: añade {R} y {C} a tu reserva de maná.
Dosan the Falling Leaf|Dosan la hoja cayendo|Criatura legendaria - Monje humano|Los jugadores pueden jugar hechizos sólo durantes sus turnos.
Dosan's Oldest Chant|El canto más antiguo de Dosan|Conjuro|Gana 6 vidas.\nRoba una carta.
Double Cleave|Duplicar el golpe|Instantáneo|La criatura objetivo gana la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno. (Esta criatura daña primero y también hace daño de combate normal.)
Double Negative|Doble negativo|Instantáneo|Contrarresta hasta dos hechizos objetivo.
Doublecast|Hechizo doble|Conjuro|Cuando lances tu próximo hechizo de instantáneo o de conjuro este turno, copia ese hechizo. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Doubling Chant|Canto duplicador|Conjuro|Por cada criatura que controles, puedes buscar en tu biblioteca una carta de criatura con el mismo nombre que esa criatura. Pon esas cartas en el campo de batalla, luego baraja tu biblioteca.
Doubling Cube|Cubo duplicador|Artefacto|{3}, {T}: Duplica la cantidad de cada tipo de maná en tu reserva de maná.
Doubling Season|Temporada duplicadora|Encantamiento|Si un efecto fuera a poner en juego una o más fichas bajo tu control, en vez de eso, pone en juego el doble de esa cantidad.\nSi un efecto fuera a poner en juego uno o más contadores sobre un permanente que controlas, en vez de eso, pone en juego el doble de esa cantidad sobre ese permanente.
Doubtless One|El que no duda|Criatura — Avatar clérigo|Tanto la fuerza como la resistencia de El que no duda son iguales al número de Clérigos en juego.\nSiempre que El que no duda haga daño, ganas esa cantidad de vida.
Douse in Gloom|Remojar en abatimiento|Instantáneo|Remojar en abatimiento hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo y tú ganas 2 vidas.
Douser of Lights|Ahogador de luces|Criatura - Horror|
Douse|Remojón|Encantamiento|{1}{U}: contrarresta el hechizo rojo objetivo.
Dovescape|Paisaje de palomas|Encantamiento|({W/U} puede pagarse con {W} o con {U}.)\nSiempre que un jugador juegue un hechizo que no sea de criatura, contrarresta ese hechizo. Ese jugador pone en juego X fichas de criatura Ave blancas y azules 1/1 con la habilidad de volar, donde X es el coste de maná convertido del hechizo.
Dovin Baan|Dovin Baan|Planeswalker — Dovin|+1: Hasta tu próximo turno, hasta una criatura objetivo obtiene -3/-0 y no se pueden activar sus habilidades activadas.\n−1: Ganas 2 vidas y robas una carta.\n−7: Obtienes un emblema con "Tus oponentes no pueden enderezar más de dos permanentes durante sus pasos de enderezar".
Dovin's Acuity|Agudeza de Dovin|Encantamiento|Cuando la Agudeza de Dovin entre al campo de batalla, ganas 2 vidas y robas una carta.\nSiempre que lances un hechizo de instantáneo durante tu fase principal, puedes regresar la Agudeza de Dovin a la mano de su propietario.
Dovin's Automaton|Autómata de Dovin|Criatura artefacto — Homúnculo|Mientras controles un planeswalker Dovin, el Autómata de Dovin obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de vigilancia. (Esta criatura no se gira al atacar.)
Dovin's Dismissal|Desprecio de Dovin|Instantáneo|Pon hasta una criatura objetivo girada en la parte superior de la biblioteca de su propietario. Puedes buscar en tu biblioteca y/o cementerio una carta llamada Dovin, arquitecto de la ley, mostrarla y ponerla en tu mano. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala.
Dovin's Veto|Veto de Dovin|Instantáneo|Este hechizo no puede ser contrarrestado.\nContrarresta el hechizo objetivo que no sea de criatura.
Dovin, Architect of Law|Dovin, arquitecto de la ley|Planeswalker legendario — Dovin|+1: Ganas 2 vidas y robas una carta.\n−1: Gira la criatura objetivo. No se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.\n−9: Gira todos los permanentes que controla el oponente objetivo. Ese jugador se salta su próximo paso de enderezar.
Dovin, Grand Arbiter|Dovin, gran árbitro|Planeswalker legendario — Dovin|+1: Hasta el final del turno, siempre que una criatura que controlas haga daño de combate a un jugador, pon un contador de lealtad sobre Dovin, gran árbitro.\n−1: Crea una ficha de criatura artefacto Tóptero incolora 1/1 con la habilidad de volar. Ganas 1 vida.\n−7: Mira las diez primeras cartas de tu biblioteca. Pon tres de ellas en tu mano y el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Dovin, Hand of Control|Dovin, Mano del Control|Planeswalker legendario — Dovin|A tus oponentes les cuesta {1} más lanzar hechizos de artefacto, de instantáneo y de conjuro.\n−1: Hasta tu próximo turno, prevén todo el daño que fuera a hacer y que se le fuera a hacer al permanente objetivo que controla un oponente.
Downdraft|Corriente descendente|Encantamiento|{G}: la criatura objetivo pierde la habilidad de volar hasta el final del turno.\nSacrificar la Corriente descendente: la Corriente descendente hace 2 puntos de daño a cada criatura con la habilidad de volar.
Downhill Charge|Carga cuesta abajo|Instantáneo|Puedes sacrificar una montaña en vez de pagar el coste de maná de la Carga cuesta abajo.\nLa criatura objetivo obtiene +X/+0 hasta el final del turno, donde X es el número de montañas de tu control.
Downpour|Aguacero|Instantáneo|Gira hasta tres criaturas objetivo.
Downsize|Mermar|Instantáneo|La criatura objetivo que no controlas obtiene -4/-0 hasta el final del turno.\nSobrecarga {2}{U}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de sobrecarga. Si lo haces, cambia su texto reemplazando "la criatura objetivo" por "cada criatura".)
Dowsing Dagger|Daga del zahorí|Artefacto — Equipo|Cuando la Daga del zahorí entre al campo de batalla, el oponente objetivo crea dos fichas de criatura Planta verdes 0/2 con la habilidad de defensor.\nLa criatura equipada obtiene +2/+1.\nSiempre que la criatura equipada haga daño de combate a un jugador, puedes transformar la Daga del zahorí.\nEquipar {2}.
Dowsing Shaman|Chamán rabdomante|Criatura — Chamán centauro|{2}{G}, {T}: Regresa la carta de encantamiento objetivo de tu cementerio a tu mano.
Draconic Disciple|Discípula dracónica|Criatura — Chamán humano|{T}: Agrega un maná de cualquier color.\n{7}, {T}, sacrificar la Discípula dracónica: Crea una ficha de criatura Dragón roja 5/5 con la habilidad de volar.
Draconic Roar|Rugido dracónico|Instantáneo|Como coste adicional para lanzar el Rugido dracónico, puedes mostrar una carta de Dragón de tu mano.\nEl Rugido dracónico hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo. Si mostraste una carta de Dragón o controlabas un Dragón al lanzar el Rugido dracónico, el Rugido dracónico hace 3 puntos de daño al controlador de esa criatura.
Dracoplasm|Dracoplasma|Criatura - Metamorfo|Vuela.\nCuando el Dracoplasma entra en juego, sacrifica cualquier número de criaturas.\nLa fuerza del Dracoplasma es igual a la fuerza total de las criaturas sacrificadas y su resistencia es igual a la resistencia total de estas criaturas sacrificadas.\n{R}: El Dracoplasma obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Draco|Draconio|Criatura Artefacto - Dragon|El Draconio cuesta 2 menos para jugarlo por cada tipo de tierra básica que controles.\nVuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Draconio a menos que pagues 10. Este coste es reducido por 2 por cada tipo de tierra básica que controles.
Drag Down|Poner de rodillas|Instantáneo|Dominio La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno por cada tipo de tierra básica entre las tierras que controlas.
Drag Under|Arrastrar al fondo|Conjuro|Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.\nRoba una carta.
Drag to the Underworld|Arrastrar al Inframundo|Instantáneo|Te cuesta {X} menos lanzar este hechizo, donde X es tu devoción al negro. (Cada {B} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al negro.)\nDestruye la criatura objetivo.
Dragon Appeasement|Apaciguamiento del dragón|Encantamiento|Sáltate tu paso de robar.\nSiempre que sacrifiques una criatura, puedes robar una carta.
Dragon Arch|Arco de dragón|Artefacto|{2},{T}: Pon una carta multicolor de criatura de tu mano en juego.
Dragon Bell Monk|Monje de la campana del dragón|Criatura — Monje humano|Vigilancia.\nDestreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Dragon Blood|Sangre de dragón|Artefacto|{3}, {T}: Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Dragon Breath|Aliento de dragón|Encantar criatura|La criatura encantada tiene la habilidad de prisa.\n{R}: La criatura encantada obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\nCuando una criatura con un coste de maná convertido de 6 o más entre en juego, puedes regresar el Aliento de dragón de tu cementerio al juego encantando a esa criatura.
Dragon Broodmother|Dragona madre de camada|Criatura — Dragón|Vuela.\nAl comienzo de cada mantenimiento, pon en juego una ficha de criatura Dragón roja y verde 1/1 con las habilidades de volar y devorar 2. (En cuanto la ficha entra en juego puedes sacrificar cualquier cantidad de criaturas. Entra en juego con el doble de esa cantidad de contadores +1/+1 sobre ella.)
Dragon Egg|Huevo de dragón|Criatura — Dragón|Defensor. (Esta criatura no puede atacar.)Cuando el Huevo de dragón muera, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Dragón roja 2/2 con la habilidad de volar. Tiene "{R}: Esta criatura obtiene +1/+0 hasta el final del turno".
Dragon Engine|Dragón de vapor|Criatura Artefacto - Constructo|{2}: el Dragón de vapor obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Dragon Fangs|Colmillos de dragón|Encantar criatura|La criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de arrollar.\nCuando una criatura con un coste de maná convertido de 6 o más entre en juego, puedes regresar los Colmillos de dragón de tu cementerio al juego encantando a esa criatura.
Dragon Fodder|Carnada para dragones|Conjuro|Pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Trasgo rojas 1/1.
Dragon Grip|Agarre de dragón|Encantamiento — Aura|Ferocidad — Si controlas una criatura con fuerza de 4 o más, puedes lanzar el Agarre de dragón como si tuviera la habilidad de destello. (Puedes lanzarlo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nEncantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+0 y tiene la habilidad de dañar primero.
Dragon Hatchling|Vástago de dragón|Criatura — Dragón|Vuela.\n{R}: El Vástago de dragón obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Dragon Hunter|Cazador de dragones|Criatura — Guerrero humano|Protección contra Dragones.\nEl Cazador de dragones puede bloquear Dragones como si tuviera la habilidad de alcance.
Dragon Mage|Mago dragón|Criatura — Hechicero dragón|Vuela.\nSiempre que el Mago dragón haga daño de combate a un jugador, cada jugador descarta su mano y luego roba siete cartas.
Dragon Mantle|Manto de dragón|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando el Manto de dragón entre al campo de batalla, roba una carta.\nLa criatura encantada tiene "{R}: Esta criatura obtiene +1/+0 hasta el final del turno".
Dragon Mask|Máscara de dragón|Artefacto|{3}, {T}: la criatura objetivo de tu control obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Devuélvela a la mano de su propietario hasta el final del turno.
Dragon Roost|Descanso para dragones|Encantamiento|{5}{R}{R}: Pon en juego una ficha de criatura Dragón roja 5/5 con la habilidad de volar.
Dragon Scales|Escamas de dragón|Encantar criatura|La criatura encantada obtiene +1/+2 y no se gira al atacar.\nCuando una criatura con un coste de maná convertido de 6 o más entre en juego, puedes regresar las Escamas de dragón de tu cementerio al juego encantando a esa criatura.
Dragon Shadow|Sombra de dragón|Encantar criatura|La criatura encantada obtiene +1/+0 y tiene la habilidad de inspirar temor. (No puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras.)\nCuando una criatura con un coste de maná convertido de 6 o más entre en juego, puedes regresar la Sombra de dragón de tu cementerio al juego encantando a esa criatura.
Dragon Tempest|Tempestad de dragones|Encantamiento|Siempre que una criatura con la habilidad de volar entre al campo de batalla bajo tu control, gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.\nSiempre que un Dragón entre al campo de batalla bajo tu control, hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo, donde X es la cantidad de Dragones que controlas.
Dragon Throne of Tarkir|Trono dragón de Tarkir|Artefacto legendario — Equipo|La criatura equipada tiene la habilidad de defensor y "{2}, {T}: Las otras criaturas que controlas ganan la habilidad de arrollar y obtienen +X/+X hasta el final del turno, donde X es la fuerza de esta criatura".\nEquipar {3}.
Dragon Tyrant|Tirano dragón|Criatura — Dragón|Vuela, arrolla.\nDaña dos veces. (Esta criatura daña primero y también hace daño de combate normal.)\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Tirano dragón a menos que pagues {R}{R}{R}{R}.\n{R}: El Tirano dragón obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Dragon Whelp|Cría de dragón|Criatura - Dragón|Vuela.
Dragon Whisperer|Susurradragones|Criatura — Chamán humano|{R}: La Susurradragones gana la habilidad de volar hasta el final del turno.\n{1}{R}: La Susurradragones obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\nFormidable — {4}{R}{R}: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Dragón roja 4/4 con la habilidad de volar. Activa esta habilidad solo si las criaturas que controlas tienen una fuerza total de 8 o más.
Dragon Wings|Alas de dragón|Encantar criatura|La criatura encantada tiene la habilidad de volar.\nCiclo {1}{U}.({1}{U}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)\nCuando una criatura con un coste de maná convertido de 6 o más entre en juego, puedes regresar las Alas de dragón de tu cementerio al juego encantando a esa criatura.
Dragon's Claw|Garra de dragón|Artefacto|Siempre que un jugador juegue un hechizo rojo, puedes ganar una vida.
Dragon's Eye Savants|Sabios del ojo del dragón|Criatura — Hechicero humano|Metamorfosis—Muestra una carta azul de tu mano. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando los Sabios del ojo del dragón se pongan boca arriba, mira la mano del oponente objetivo.
Dragon's Eye Sentry|Centinela del ojo del dragón|Criatura — Monje humano|Defensor, daña primero.
Dragon's Herald|Heraldo del dragón|Criatura — Chamán trasgo|{2}{R}, {T}, sacrificar una criatura negra, una criatura roja y una criatura verde: Busca en tu biblioteca una carta llamada Engendro supremo y ponla en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Dragon's Hoard|Botín del dragón|Artefacto|Siempre que un Dragón entre al campo de batalla bajo tu control, pon un contador de oro sobre el Botín del dragón.\n{T}, remover un contador de oro del Botín del dragón: Roba una carta.\n{T}: Agrega un maná de cualquier color.
Dragon-Scarred Bear|Osa con cicatrices de dragón|Criatura — Oso|Formidable — {1}{G}: Regenera la Osa con cicatrices de dragón. Activa esta habilidad solo si las criaturas que controlas tienen una fuerza total de 8 o más.
Dragon-Style Twins|Gemelos del arte dragón|Criatura — Monje humano|Daña dos veces.\nDestreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Dragonlair Spider|Araña del cubil del dragón|Criatura — Araña|Alcance.\nSiempre que un oponente lance un hechizo, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Insecto verde 1/1.
Dragonloft Idol|Ídolo dracónico|Criatura artefacto — Gárgola|Mientras controles un Dragón, el Ídolo dracónico obtiene +1/+1 y tiene las habilidades de volar y arrollar.
Dragonlord Atarka|Atarka, señora dragón|Criatura legendaria — Dragón anciano|Vuela, arrolla.\nCuando Atarka, señora dragón entre al campo de batalla, hace 5 puntos de daño divididos como elijas entre cualquier cantidad de criaturas y/o planeswalkers objetivo que controlan tus oponentes.
Dragonlord Dromoka|Drómoka, señora dragón|Criatura legendaria — Dragón anciano|Drómoka, señora dragón no puede ser contrarrestada.\nVuela, vínculo vital.\nTus oponentes no pueden lanzar hechizos durante tu turno.
Dragonlord Kolaghan|Kólagan, señora dragón|Criatura legendaria — Dragón anciano|Vuela, prisa.\nLas otras criaturas que controlas tienen la habilidad de prisa.\nSiempre que un oponente lance un hechizo de criatura o de planeswalker con el mismo nombre que una carta en su cementerio, ese jugador pierde 10 vidas.
Dragonlord Ojutai|Ójutai, señor dragón|Criatura legendaria — Dragón anciano|Vuela.\nÓjutai, señor dragón tiene la habilidad de antimaleficio mientras esté enderezado.\nSiempre que Ójutai, señor dragón haga daño de combate a un jugador, mira las tres primeras cartas de tu biblioteca. Pon una de ellas en tu mano y el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Dragonlord Silumgar|Sílumgar, señor dragón|Criatura legendaria — Dragón anciano|Vuela, toque mortal.\nCuando Sílumgar, señor dragón entre al campo de batalla, gana el control de la criatura o planeswalker objetivo mientras controles a Sílumgar, señor dragón.
Dragonlord's Prerogative|Prerrogativa del señor dragón|Instantáneo|Como coste adicional para lanzar la Prerrogativa del señor dragón, puedes mostrar una carta de Dragón de tu mano.\nSi mostraste una carta de Dragón o controlabas un Dragón al lanzar la Prerrogativa del señor dragón, la Prerrogativa del señor dragón no puede ser contrarrestada.\nRoba cuatro cartas.
Dragonlord's Servant|Sirviente de la señora dragón|Criatura — Chamán trasgo|Te cuesta {1} menos lanzar los hechizos de Dragón.
Dragonmaster Outcast|Paria maestro de dragones|Criatura — Chamán humano|Al comienzo de tu mantenimiento, si controlas seis o más tierras, crea una ficha de criatura Dragón roja 5/5 con la habilidad de volar.
Dragonrage|Furiadragón|Instantáneo|Agrega {R} a tu reserva de maná por cada criatura atacante que controlas. Hasta el final del turno, las criaturas atacantes que controlas ganan "{R}: Esta criatura obtiene +1/+0 hasta el final del turno".
Dragonscale Boon|Bendición escamadragón|Instantáneo|Pon dos contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo y enderézala.
Dragonscale General|General escamadragón|Criatura — Guerrero humano|Al comienzo de tu paso final, fortalece X, donde X es la cantidad de criaturas giradas que controlas. (Elige la criatura con menor resistencia entre las criaturas que controlas y pon X contadores +1/+1 sobre ella.)
Dragonshift|Dracoformar|Instantáneo|Hasta el final del turno, la criatura objetivo que controlas se convierte en un Dragón azul y rojo 4/4, pierde todas sus habilidades y gana la habilidad de volar.\nSobrecarga {3}{U}{U}{R}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de sobrecarga. Si lo haces, cambia su texto reemplazando "la criatura objetivo" por "cada criatura".)
Dragonskull Summit|Cumbre Cráneo de Dragón|Tierra|La Cumbre Cráneo de Dragón entra al campo de batalla girada a menos que controles un Pantano o una Montaña.\n{T}: Agrega {B} o {R} a tu reserva de maná.
Dragonsoul Knight|Caballero alma de dragón|Criatura — Caballero humano|Daña primero.\n{W}{U}{B}{R}{G}: Hasta el final del turno, El Caballero alma de dragón es un Dragón, obtiene +5/+3, y gana las habilidades de volar y arrollar.
Dragonspeaker Shaman|Chamán dragonhablante|Criatura — Bárbaro|Te cuesta {2} menos jugar los hechizos de Dragón.
Dragonstalker|Acechadragones|Criatura — Soldado ave|Vuela, protección contra Dragones.
Dragonstorm|Tormenta de dragones|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de Dragón y ponla en juego. Luego baraja tu biblioteca.\nTormenta (Cuando juegues este hechizo, cópialo por cada hechizo jugado antes que él en este turno.)
Drain Life|Drenar vida|Conjuro|Gasta sólo maná negro en X.\nEl Drenar vida hace X daño a la criatura o jugador objetivo. Gana vida igual al daño hecho, pero no más vida que la vida total del jugador antes que el Drenar vida haga daño o la resistencia de la criatura.
Drain Power|Drenaje de poder|Conjuro|El jugador objetivo activa una habilidad de maná de cada tierra que controle, después vacía su reserva de maná. Agrega maná a tu reserva de maná igual al tipo y cantidad vaciada de la reserva de maná de ese jugador.
Drain the Well|Drenar el pozo|Conjuro|Destruye la tierra objetivo. Gana 2 vidas.
Draining Whelk|Buccino desecador|Criatura — Ilusión|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.)\nVuela.\nCuando el Buccino desecador entre en juego, contrarresta el hechizo objetivo. Pon X contadores +1/+1 sobre el Buccino desecador, donde X es el coste de maná convertido de ese hechizo.
Drainpipe Vermin|Alimaña del drenaje|Criatura — Rata|Cuando la Alimaña del drenaje muera, puedes pagar {B}. Si lo haces, el jugador objetivo descarta una carta.
Drake Familiar|Familiar draco|Criatura — Draco|Vuela.\nCuando el Familiar draco entre en juego, sacrifícalo a menos que regreses un encantamiento en juego a la mano de su propietario.
Drake Hatchling|Cría de draco|Criatura - Draco|Vuela\n{U}: la Cría de draco obtiene +1/+0 hasta el final del turno. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Drake Haven|Refugio de dracos|Encantamiento|Siempre que actives una habilidad de ciclo o descartes una carta, puedes pagar {1}. Si lo haces, crea una ficha de criatura Draco azul 2/2 con la habilidad de volar.
Drake Umbra|Umbra de draco|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +3/+3 y tiene la habilidad de volar.\nArmadura tótem. (Si la criatura encantada fuera a ser destruida, en vez de eso, remueve todo el daño de ella y destruye este aura.)
Drake-Skull Cameo|Camafeo Cráneo Draco|Artefacto|{T}: añade {U} o {B} a tu reserva de maná.
Drakewing Krasis|Krasis aladraco|Criatura — Draco lagarto|Vuela, arrolla.
Drakuseth, Maw of Flames|Drakuseth, fauces de fuego|Criatura legendaria — Dragón|Vuela.\nSiempre que Drakuseth, fauces de fuego ataque, hace 4 puntos de daño a cualquier objetivo y 3 puntos de daño a cada uno de hasta otros dos objetivos.
Dralnu's Crusade|Cruzada de Dralnu|Encantamiento|Todos los trasgos obtienen +1/+1, son negros, y son zombis además de su tipo de criatura.
Dralnu's Pet|Mascota de Dralnu|Criatura - Metamorfo|Estímulo - {2}{B}, descarta una carta de criatura de tu mano. (Puedes pagar {2}{B} y descartar una carta de criatura de tu mano además que cualquier otro coste cuando juegues este hechizo.)\nSi pagastes el coste de estímulo, la Mascota de Dralnu tiene la habilidad de volar y obtiene X contadores +1/+1 sobre él, siendo X el coste convertido de maná de las cartas descartadas.
Dralnu, Lich Lord|Dralnu, señor liche|Criatura legendaria — Señor Zombie|Si se le fuera a hacer daño a Dralnu, en vez de eso, sacrifica esa misma cantidad de permanentes.\n{T}: La carta de instantáneo o conjuro en tu cementerio tiene la habilidad de retrospectiva hasta el final del turno. Su coste de retrospectiva es igual a su coste de maná mientras lo juegas. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego. El coste de maná incluye el color.)
Dramatic Entrance|Entrada dramática|Instantáneo|Puedes poner en juego una carta de criatura verde de tu mano.
Dramatic Rescue|Rescate espectacular|Instantáneo|Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario. Ganas 2 vidas.
Dramatic Reversal|Alteración radical|Instantáneo|Endereza todos los permanentes que no sean tierra que controlas.
Drana's Chosen|Elegida de Drana|Criatura — Chamán vampiro aliado|Secuaz — {T}, girar un Aliado enderezado que controlas: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negra 2/2 girada.
Drana's Emissary|Emisaria de Drana|Criatura — Clérigo vampiro aliado|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, cada oponente pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.
Drana, Kalastria Bloodchief|Drana, jefe de sangre Kalastria|Criatura legendaria — Chamán vampiro|Vuela.\n{X}{B}{B}: La criatura objetivo obtiene -0/-X hasta el final del turno y Drana, jefe de sangre Kalastria obtiene +X/+0 hasta el final del turno.
Drana, Liberator of Malakir|Drana, libertadora de Malakir|Criatura legendaria — Vampiro aliado|Vuela, daña primero.\nSiempre que Drana, libertadora de Malakir haga daño de combate a un jugador, pon un contador +1/+1 sobre cada criatura atacante que controlas.
Drastic Revelation|Revelación drástica|Conjuro|Descarta tu mano. Roba siete cartas, luego descarta tres cartas al azar.
Drawn from Dreams|Extraer de los sueños|Conjuro|Mira las siete primeras cartas de tu biblioteca. Pon dos de ellas en tu mano y el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Dread Cacodemon|Demonio cacofónico|Criatura — Demonio|Cuando el Demonio cacofónico entre al campo de batalla, si lo lanzaste desde tu mano, destruye todas las criaturas que controlan tus oponentes, luego gira todas las otras criaturas que controlas.
Dread Charge|Carga temible|Conjuro|Hasta el final de turno, las criaturas negras que controlas pueden ser bloqueadas sólo por criaturas negras.
Dread Defiler|Profanador pavoroso|Criatura — Eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\n{3}{C}, exiliar una carta de criatura de tu cementerio: El oponente objetivo pierde una cantidad de vidas igual a la fuerza de la criatura exiliada. ({C} representa maná incoloro.)
Dread Drone|Zángano pavoroso|Criatura — Zángano eldrazi|Cuando el Zángano pavoroso entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Engendro Eldrazi incoloras 0/1. Tienen "Sacrificar esta criatura: Agrega {1} a tu reserva de maná".
Dread Presence|Presencia terrorífica|Criatura — Pesadilla|Siempre que un Pantano entre al campo de batalla bajo tu control, elige uno:\n• Robas una carta y pierdes 1 vida.\n• La Presencia terrorífica hace 2 puntos de daño a cualquier objetivo y tú ganas 2 vidas.
Dread Reaper|Temible segador|Criatura - Horror|Vuela.
Dread Return|Regreso pavoroso|Conjuro|Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio al campo de batalla.\nRetrospectiva—Sacrifica tres criaturas. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Dread Shade|Sombra aterradora|Criatura — Sombra|{B}: La Sombra aterradora obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Dread Slag|Escoria pavorosa|Criatura — Horror|Arrolla.\nLa Escoria pavorosa obtiene -4/-4 por cada carta en tu mano.
Dread Slaver|Esclavista pavoroso|Criatura — Horror zombie|Siempre que una criatura que haya recibido daño del Esclavista pavoroso este turno muera, regresa esa carta al campo de batalla bajo tu control. Esa criatura es un Zombie negro además de sus otros colores y tipos.
Dread Specter|Espectro pavoroso|Criatura - Espectro|Siempre que el Espectro pavoroso bloquea o sea bloqueado por una criatura que no sea negra, destruye esa criatura al final del combate.
Dread Statuary|Monumentos pavorosos|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{4}: Los Monumentos pavorosos son una criatura artefacto Gólem 4/2 hasta el final del turno. Sigue siendo una tierra.
Dread Summons|Invocaciones terroríficas|Conjuro|Cada jugador pone las X primeras cartas de su biblioteca en su cementerio. Por cada carta de criatura que vaya a un cementerio de esta manera, pones en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negra 2/2 girada.
Dread Wanderer|Errante aterrador|Criatura — Chacal zombie|El Errante aterrador entra al campo de batalla girado.\n{2}{B}: Regresa el Errante aterrador de tu cementerio al campo de batalla. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro y solo si tienes una carta o menos en tu mano.
Dread Warlock|Brujo pavoroso|Criatura — Hechicero humano|El Brujo pavoroso no puede ser bloqueado excepto por criaturas negras.
Dread Wight|Visión pavorosa|Criatura - Zombie|Al final del combate, pon un contador de paralización en todas las criaturas bloqueando o bloqueadas por la Vision pavorosa y gira estas criaturas. Ellas ganan "Si esta criatura tiene un contador de paralización en él, no se endereza en el paso de enderezar.". Cada criatura gana "{4}: Elimina un contador de paralización a paralyzation de esta criatura."
Dread of Night|Temor a la noche|Encantamiento|Todas las criaturas blancas obtienen -1/-1.
Dreadbore|Taladro pavoroso|Conjuro|Destruye la criatura o planeswalker objetivo.
Dreadbringer Lampads|Lampas portapavor|Criatura encantamiento — Ninfa|Constelación — Siempre que las Lampas portapavor u otro encantamiento entren al campo de batalla bajo tu control, la criatura objetivo gana la habilidad de intimidar hasta el final del turno. (No puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas que compartan un color con ella.)
Dreadful Apathy|Apatía terrorífica|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no puede atacar ni bloquear.\n{2}{W}: Exilia la criatura encantada.
Dreadhorde Arcanist|Arcanista de la Horda del Terror|Criatura — Hechicero zombie|Arrolla.\nSiempre que el Arcanista de la Horda del Terror ataque, puedes lanzar la carta de instantáneo o de conjuro objetivo con coste de maná convertido menor o igual que la fuerza del Arcanista de la Horda del Terror desde tu cementerio sin pagar su coste de maná. Si esa carta fuera a ir a tu cementerio este turno, en vez de eso, exíliala.
Dreadhorde Butcher|Carnicero de la Horda del Terror|Criatura — Guerrero zombie|Prisa.\nSiempre que el Carnicero de la Horda del Terror haga daño de combate a un jugador o planeswalker, pon un contador +1/+1 sobre el Carnicero de la Horda del Terror.\nCuando el Carnicero de la Horda del Terror muera, hace una cantidad de daño igual a su fuerza a cualquier objetivo.
Dreadhorde Invasion|Invasión de la Horda del Terror|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, pierdes 1 vida y enrolas 1. (Pon un contador +1/+1 sobre un Ejército que controlas. Si no controlas ninguno, crea primero una ficha de criatura Ejército Zombie negra 0/0.)\nSiempre que una ficha de Zombie que controlas con fuerza de 6 o más ataque, gana la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno.
Dreadhorde Twins|Mellizos de la Horda del Terror|Criatura — Guerrero chacal zombie|Cuando los Mellizos de la Horda del Terror entren al campo de batalla, enrola 2. (Pon dos contadores +1/+1 sobre un Ejército que controlas. Si no controlas ninguno, crea primero una ficha de criatura Ejército Zombie negra 0/0.)\nLas fichas de Zombie que controlas tienen la habilidad de arrollar.
Dreadmalkin|Felino del terror|Criatura — Felino zombie|Amenaza. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)\n{2}{B}, sacrificar otra criatura o planeswalker: Pon dos contadores +1/+1 sobre el Felino del terror.
Dreadship Reef|Arrecife nave pavorosa|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: Pon un contador de almacenaje sobre el Arrecife nave pavorosa.\n{1}, remover X contadores de almacenaje del Arrecife nave pavorosa: Agrega X maná de cualquier combinación de {U} y/o {B} a tu reserva de maná.
Dreadwaters|Aguas pavorosas|Conjuro|El jugador objetivo pone las X primeras cartas de su biblioteca en su cementerio, donde X es la cantidad de tierras que controlas.
Dreadwing|Ala pavorosa|Criatura — Zombie|{1}{U}{R}: El Ala pavorosa obtiene +3/+0 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Dread|Pavor|Criatura — Encarnación elemental|Inspirar temor.\nSiempre que una criatura te haga daño, destrúyela.\nCuando el Pavor vaya a un cementerio desde cualquier parte, barájalo en la biblioteca de su propietario.
Dream Cache|Refugio de ensueño|Conjuro|Roba tres cartas, luego pon dos cartas de tu mano ambas en la parte superior o el fondo de tu biblioteca.
Dream Chisel|Cincel de sueños|Artefacto|Te cuesta {1} menos jugar los hechizos de criatura boca abajo.
Dream Eater|Devorasueños|Criatura — Esfinge pesadilla|Destello.\nVuela.\nCuando el Devorasueños entre al campo de batalla, escruta 4. Cuando lo hagas, puedes regresar el permanente objetivo que no sea tierra que controla un oponente a la mano de su propietario. (Para escrutar 4, mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en tu cementerio y el resto en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.)
Dream Fighter|Adversario onírico|Criatura - Soldado Humano|Siempre que el Adversario onírico bloquea o sea bloqueado por una criatura, el Adversario onírico y esa criatura cambian de fase y salen de juego.
Dream Fracture|Fractura del sueño|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Su controlador roba una carta.\nRoba una carta.
Dream Halls|Galerías de los sueños|Encantamiento|En vez de pagar el coste de lanzamiento de un hechizo de cualquier color, ese jugador puede elegir y descartarse de una carta que comparta al menos un color con ese hechizo. Si el hechizo tiene X en su coste de lanzamiento, X es 0.
Dream Leash|Correa del sueño|Encantamiento — Aura|Encantar permanente.\nPuedes jugar Correa del sueño sólo sobre un permanente girado.\nTú controlas el permanente encantado.
Dream Pillager|Ladrón de sueños|Criatura — Dragón|Vuela.\nSiempre que el Ladrón de sueños haga daño de combate a un jugador, exilia esa misma cantidad de cartas de la parte superior de tu biblioteca. Hasta el final del turno, puedes lanzar las cartas que no sean tierra exiliadas de esta manera.
Dream Prowler|Rondador onírico|Criatura — Ilusión|El Rondador onírico es imbloqueable mientras ataque solo.
Dream Salvage|Botín del sueño|Instantáneo|Roba una cantidad de cartas igual a la cantidad de cartas que el oponente objetivo descartó este turno.
Dream Stalker|Acechador onírico|Criatura — Ilusión|Cuando el Acechador onírico entre en juego, regresa un permanente que controles a la mano de su propietario.
Dream Thief|Ladrona de sueños|Criatura — Bribón hada|Vuela.\nCuando la Ladrona de sueños entre en juego, roba una carta si jugaste otro hechizo azul este turno.
Dream Thrush|Tordo Onírico|Criatura - Ave|Vuela\n{T}: la tierra objetivo se convierte en un tipo de tierra básica de tu elección hasta final del turno.
Dream Tides|Mareas de sueño|Encantamiento|Las criaturas no se enderezan durante el paso de enderezar de su controlador.\nLas criaturas que no sean verdes tienen "{2}: endereza esta criatura. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento."
Dream Trawler|Surcadora de sueños|Criatura — Esfinge|Vuela, vínculo vital.\nSiempre que robes una carta, la Surcadora de sueños obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\nSiempre que la Surcadora de sueños ataque, roba una carta.\nDescartar una carta: La Surcadora de sueños gana la habilidad de antimaleficio hasta el final del turno. Gírala.
Dream Twist|Giros del sueño|Instantáneo|El jugador objetivo pone las primeras tres cartas de su biblioteca en su cementerio.\nRetrospectiva {1}{U}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Dream's Grip|Abrazo del sueño|Instantáneo|Elige uno: Gira el permanente objetivo; o endereza el permanente objetivo.\nEntrelazar {1}. (Si pagas el coste de entrelazar, juega ambas opciones.)
Dreamborn Muse|Musa nacida del sueño|Criatura — Espíritu|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador pone X cartas de la parte superior de su biblioteca en su cementerio, donde X es el número de cartas que hay en su mano.
Dreamcaller Siren|Sirena aletargadora|Criatura — Pirata sirena|Destello.\nVuela.\nLa Sirena aletargadora solo puede bloquear a criaturas con la habilidad de volar.\nCuando la Sirena aletargadora entre al campo de batalla, si controlas otro Pirata, gira hasta dos permanentes objetivo que no sean tierra.
Dreamcatcher|Atrapasueños|Criatura - Espíritu|Siempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, puedes sacrificar el Atrapasueños. Si lo haces, roba una carta.
Dreampod Druid|Druida de la vaina onírica|Criatura — Druida humano|Al comienzo de cada mantenimiento, si el Druida de la vaina onírica está encantado, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.
Dreams of the Dead|Ensueños de los muertos|Encantamiento|{1}{U}: pon la criatura blanca o negra objetivo de tu cementerio en juego. Esa criatura gana "Mantenimiento acumulativo {2}." Si la criatura deja el juego, retírala del juego en su lugar.
Dreamscape Artist|Artista de ensueño|Criatura — Cambiahechizos humano|{2}{U}, {T}, descartar una carta, sacrificar una tierra: Busca en tu biblioteca hasta dos cartas de tierra básica y ponlas en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Dreamshaper Shaman|Chamán inspirasueños|Criatura encantamiento — Chamán minotauro|Al comienzo de tu paso final, puedes pagar {2}{R} y sacrificar un permanente que no sea tierra. Si lo haces, muestra las primeras cartas de tu biblioteca hasta que muestres una carta de permanente que no sea tierra. Pon esa carta en el campo de batalla y el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Dreamspoiler Witches|Brujas arruina sueños|Criatura — Hechicero hada|Vuela.\nSiempre que juegues un hechizo durante el turno de un oponente, puedes hacer que la criatura objetivo obtenga -1/-1 hasta el final del turno.
Dreamstalker Manticore|Mantícora acechasueños|Criatura encantamiento — Mantícora|Siempre que lances tu primer hechizo durante el turno de cada oponente, la Mantícora acechasueños hace 1 punto de daño a cualquier objetivo.
Dreamstealer|Robasueños|Criatura — Hechicero humano|Amenaza.\nSiempre que el Robasueños haga daño de combate a un jugador, ese jugador descarta esa misma cantidad de cartas.\nEternizar {4}{B}{B}. ({4}{B}{B}, exiliar esta carta de tu cementerio: Crea una ficha que es una copia de esta carta, excepto que es un Hechicero Humano Zombie negro 4/4 sin coste de maná. Activa la habilidad de eternizar solo como un conjuro.)
Dreamstone Hedron|Edro piedra del sueño|Artefacto|{T}: Agrega {3} a tu reserva de maná.\n{3}, {T}, sacrificar el Edro piedra del sueño: Roba tres cartas.
Dreamwinder|Devanador de sueños|Criatura — Serpiente|El Devanador de sueños no puede atacar a menos que el jugador defensor controle una isla.\n{U}, sacrificar una isla: La tierra objetivo es una isla hasta el final del turno.
Dredge|Dragar|Instantáneo|Sacrifica una criatura o tierra.\nRoba una carta.
Dreg Mangler|Destrozador de escoria|Criatura — Planta zombie|Prisa.\nCarroñar {3}{B}{G}. ({3}{B}{G}, exiliar esta carta de tu cementerio: Pon sobre la criatura objetivo una cantidad de contadores +1/+1 igual a la fuerza de esta carta. Activa la habilidad de carroñar como un conjuro.)
Dreg Reaver|Desgarrador de escoria|Criatura — Bestia zombie|
Dregs of Sorrow|Residuos del dolor|Conjuro|Destruye X criaturas objetivo que no sean negras. Roba X cartas.
Dregscape Sliver|Fragmentado del escorial|Criatura — Fragmentado|Cada carta de criatura Fragmentado en tu cementerio tiene la habilidad de desenterrar {2}.\nDesenterrar {2}. ({2}: Regresa esta carta de tu cementerio al campo de batalla. Gana la habilidad de prisa. Exíliala al comienzo del próximo paso final o si fuera a dejar el campo de batalla. Activa la habilidad de desenterrar solo como un conjuro.)
Dregscape Zombie|Zombie del Escorial|Criatura — Zombie|Desenterrar {B}. ({B}: Regresa esta carta de tu cementerio al juego. Gana la habilidad de prisa. Remuévela del juego al final del turno o si fuera a dejar el juego. Desentierra sólo como un conjuro.)
Drekavac|Drékavac|Criatura — Bestia|Cuando el Drékavac entre en juego, sacrifícalo a menos que descartes una carta que no sea de criatura.
Drelnoch|Drelnoch|Criatura — Mutante yeti|Siempre que el Drelnoch sea bloqueado, puedes robar dos cartas.
Drift of Phantasms|Alud de fantasmas|Criatura — Espíritu|Defensor (Esta criatura no puede atacar.)Vuela.\nTransmutar {1}{U}{U} ({1}{U}{U}, descartar esta carta: Busca en tu biblioteca una carta con el mismo coste de maná convertido que esta carta, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca. Juega esta habilidad sólo como un conjuro).
Drift of the Dead|Alud de muertos|Criatura - Muro|Defensor
Drifter il-Dal|Errante il-Dal|Criatura — Hechicero humano|Se desvanece (Esta criatura sólo puede bloquear o ser bloqueada por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Errante il-Dal a menos que pagues {U}.
Drifting Djinn|Djinn errante|Criatura - Djinn|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Djinn errante a menos que pagues {1}{U}.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Drifting Meadow|Pradera a la deriva|Tierra|La Pradera a la deriva entra al campo de batalla girada.\n{T}: Agrega {W} a tu reserva de maná.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Drifting Shade|Sombra sin rumbo|Criatura — Sombra|Vuela.\n{B}: La Sombra sin rumbo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Drill Bit|El número del taladro|Conjuro|Espectáculo {B}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de espectáculo en vez de por su coste de maná si un oponente perdió vidas este turno.)\nEl jugador objetivo muestra su mano. Tú eliges de ahí una carta que no sea tierra. Ese jugador descarta esa carta.
Drill-Skimmer|Deslizador taladro|Criatura artefacto|Vuela.\nMientras controles otra criatura artefacto, el Deslizador taladro no puede ser objetivo de hechizos o habilidades.
Drinker of Sorrow|Bebedor de penas|Criatura — Horror|El Bebedor de penas no puede bloquear.\nSiempre que el Bebedor de penas haga daño de combate, sacrifica un permanente.
Dripping Dead|Muerto chorreante|Criatura — Zombie|El Muerto chorreante no puede bloquear.\nSiempre que el Muerto chorreante haga daño de combate a una criatura, destruye esa criatura. No puede ser regenerada.
Dripping-Tongue Zubera|Zubera lengua goteante|Criatura - Espíritu zubera|Cuando el Zubera lengua goteante vaya a un cementerio desde el juego, pon en juego una ficha de criatura Espíritu incolora 1/1 por cada Zubera puesto en un cementerio desde el juego este turno.
Driver of the Dead|Porteador de los muertos|Criatura — Vampiro|Cuando el Porteador de los muertos muera, regresa la carta de criatura objetivo con coste de maná convertido de 2 o menos de tu cementerio al campo de batalla.
Drogskol Captain|Capitán Drogskol|Criatura — Soldado espíritu|Vuela.\nLas otras criaturas Espíritu que controlas obtienen +1/+1 y tienen antimaleficio. (No pueden ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)
Drogskol Cavalry|Caballería de Drogskol|Criatura — Caballero espíritu|Vuela.\nSiempre que otro Espíritu entre al campo de batalla bajo tu control, ganas 2 vidas.\n{3}{W}: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar.
Drogskol Reaver|Desgarrador Drogskol|Criatura — Espíritu|Vuela, daña dos veces, vínculo vital.\nSiempre que ganes vidas, roba una carta.
Drogskol Shieldmate|Escudante de Drogskol|Criatura — Espíritu soldado|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nCuando la Escudante de Drogskol entre al campo de batalla, las otras criaturas que controlas obtienen +0/+1 hasta el final del turno.
Dromad Purebred|Drómad purasangre|Criatura — Bestia|Siempre que el Drómad purasangre reciba daño, ganas 1 vida.
Dromar's Attendant|Asistente de Dromar|Criatura Artefacto - Gólem|{1}, sacrificar Asistente de Dromar: añade {W}{U}{B} a tu reserva de maná.
Dromar's Cavern|Caverna de Drómar|Tierra - Guarida|La Caverna de Drómar son un cubil adicionalmente a su tipo de tierra.
Dromar's Charm|Amuleto de Drómar|Instantáneo|Elige uno: Ganas 5 vidas; o contrarrestas el hechizo objetivo; o la criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno.
Dromar, the Banisher|Dromar, el Desterrador|Criatura Legendaria - Dragón|Vuela\nSiempre que el Dromar, el Desterrador hace daño de combate a un jugador, puedes pagar {2}{U}. Si lo haces, elige un color. Devuelve todas las criaturas de ese color a la mano de su propietario.
Dromoka Captain|Capitán de Drómoka|Criatura — Soldado humano|Daña primero.\nSiempre que el Capitán de Drómoka ataque, fortalece 1. (Elige la criatura con menor resistencia entre las criaturas que controlas y pon un contador +1/+1 sobre ella.)
Dromoka Dunecaster|Lanzadunas de Drómoka|Criatura — Hechicero humano|{1}{W}, {T}: Gira la criatura objetivo sin la habilidad de volar.
Dromoka Monument|Monumento a Drómoka|Artefacto|{T}: Agrega {G} o {W} a tu reserva de maná.\n{4}{G}{W}: El Monumento a Drómoka se convierte en una criatura artefacto Dragón verde y blanca 4/4 con la habilidad de volar hasta el final del turno.
Dromoka Warrior|Guerrera de Drómoka|Criatura — Guerrero humano|
Dromoka's Command|Mandato de Drómoka|Instantáneo|Elige dos:\n• Prevén todo el daño que fuera a hacer el hechizo de instantáneo o de conjuro este turno.\n• El jugador objetivo sacrifica un encantamiento.\n• Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.\n• La criatura objetivo que controlas lucha contra la criatura objetivo que no controlas.
Dromoka's Gift|Regalo de Drómoka|Instantáneo|Fortalece 4. (Elige la criatura con menor resistencia entre las criaturas que controlas y pon cuatro contadores +1/+1 sobre ella.)
Dromoka, the Eternal|Drómoka, la Eterna|Criatura legendaria — Dragón|Vuela.\nSiempre que un Dragón que controlas ataque, fortalece 2. (Elige la criatura con menor resistencia entre las criaturas que controlas y pon dos contadores +1/+1 sobre ella.)
Dromosaur|Dromosauro|Criatura - Lagarto|Siempre que el Dromosauro bloquea o es bloqueado, obtiene +2/-2 hasta el final del turno.
Dronepack Kindred|Miembro de la manada antinatural|Criatura — Licántropo eldrazi|Arrolla.\n{1}: El Miembro de la manada antinatural obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Droning Bureaucrats|Burócratas fastidiosos|Criatura — Consejero humano|{X}, {T}: Cada criatura con coste de maná convertido de X no puede atacar ni bloquear este turno.
Drooling Groodion|Grudion babeante|Criatura — Bestia|{2}{B}{G}, sacrificar una criatura: La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Otra criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno.
Drooling Ogre|Ogro babeante|Criatura — Ogro|Siempre que un jugador juegue un hechizo de artefacto, ese jugador gana el control del Ogro babeante. (Este efecto no termina al final del turno.)
Dross Crocodile|Cocodrilo del Dros|Criatura — Cocodrilo zombie|
Dross Golem|Gólem del Dros|Criatura artefacto — Gólem|Afinidad por pantanos (Este hechizo te cuesta {1} menos para jugarlo por cada pantano que controles.)\nInspirar temor.
Dross Harvester|Cosechador del Dros|Criatura — Horror|Protección contra blanco.\nAl final de tu turno, pierdes 4 vidas.\nSiempre que una criatura sea puesta en un cementerio desde el juego, ganas 2 vidas.
Dross Hopper|Saltador del Dros|Criatura — Horror insecto|Sacrifica una criatura: El Saltador del Dros gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Dross Prowler|Rondador del Dros|Criatura — Zombie|Inspirar temor
Dross Ripper|Desgarrador del Dros|Criatura artefacto — Perro|{2}{B}: El Desgarrador del Dros obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Dross Scorpion|Escorpión del Dros|Criatura artefacto|Siempre que el Escorpión del Dros u otra criatura artefacto sea puesta en el cementerio desde el juego, puedes enderezar el artefacto objetivo.
Drought|Sequía|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Sequía a menos que pagues {W}{W}.\nComo coste adicional para jugar hechizos con {B} en su coste de maná y las habilidades con {B} en su coste de activación, el controlador de ese hechizo o habilidad sacrifica un pantano.
Drove of Elves|Gentío de elfos|Criatura — Elfo|Antimaleficio.\nTanto la fuerza como la resistencia del Gentío de elfos son iguales a la cantidad de permanentes verdes que controlas.
Drover of the Mighty|Pastor de los colosos|Criatura — Druida humano|El Pastor de los colosos obtiene +2/+2 mientras controles un Dinosaurio.\n{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Drown in Filth|Ahogado en mugre|Conjuro|Elige una criatura objetivo. Pon las cuatro primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio, luego esa criatura obtiene -1/-1 hasta el final del turno por cada carta de tierra en tu cementerio.
Drown in Sorrow|Ahogado en pena|Conjuro|Todas las criaturas obtienen -2/-2 hasta el final del turno. Adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Drown in the Loch|Ahogar en el lago|Instantáneo|Elige uno:\n• Contrarresta el hechizo objetivo con coste de maná convertido menor o igual que la cantidad de cartas en el cementerio de su controlador.\n• Destruye la criatura objetivo con coste de maná convertido menor o igual que la cantidad de cartas en el cementerio de su controlador.
Drowned Catacomb|Catacumba inundada|Tierra|La Catacumba inundada entra al campo de batalla girada a menos que controles una Isla o un Pantano.\n{T}: Agrega {U} o {B} a tu reserva de maná.
Drowned Rusalka|Rusalka ahogada|Criatura — Espíritu|{U}, sacrificar una criatura: Descarta una carta, luego roba una carta.
Drowned Secrets|Secretos ahogados|Encantamiento|Siempre que lances un hechizo azul, el jugador objetivo pone las dos primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Drowner Initiate|Iniciado ahogador|Criatura — Hechicero tritón|Siempre que un jugador juegue un hechizo azul, puedes pagar {1}. Si lo haces, el jugador objetivo pone las dos primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Drowner of Hope|Ahogador de esperanzas|Criatura — Eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Cuando el Ahogador de esperanzas entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Vástago Eldrazi incoloras 1/1. Tienen "Sacrificar esta criatura: Agrega {1} a tu reserva de maná".\nSacrificar un Vástago Eldrazi: Gira la criatura objetivo.
Drowner of Secrets|Ahogadora de secretos|Criatura — Hechicero tritón|Girar un Tritón enderezado que controlas: El jugador objetivo pone la primera carta de su biblioteca en su cementerio.
Drownyard Behemoth|Behemot del cementerio marino|Criatura — Cangrejo eldrazi|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nEmerger {7}{U}. (Puedes lanzar este hechizo sacrificando una criatura y pagando el coste de emerger menos el coste de maná convertido de esa criatura.)\nEl Behemot del cementerio marino tiene la habilidad de antimaleficio mientras haya entrado al campo de batalla este turno.
Drownyard Explorers|Exploradores del cementerio marino|Criatura — Hechicero humano|Cuando los Exploradores del cementerio marino entren al campo de batalla, investiga. (Pon en el campo de batalla una ficha de artefacto Pista incolora con "{2}, sacrificar este artefacto: Roba una carta".)
Drownyard Temple|Templo del cementerio marino|Tierra|{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{3}: Regresa el Templo del cementerio marino de tu cementerio al campo de batalla girado.
Drudge Beetle|Escarabajo esclavo|Criatura — Insecto|Carroñar {5}{G}. ({5}{G}, exiliar esta carta de tu cementerio: Pon sobre la criatura objetivo una cantidad de contadores +1/+1 igual a la fuerza de esta carta. Activa la habilidad de carroñar como un conjuro.)
Drudge Reavers|Desgarradores esclavos|Criatura — Esqueleto|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.)\n{B}: Regenera los Desgarradores esclavos.
Drudge Sentinel|Centinela esclavo|Criatura — Guerrero esqueleto|{3}: Gira al Centinela esclavo. Gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno. (El daño y los efectos que dicen "destruir" no lo destruyen.)
Drudge Skeletons|Esqueletos esclavos|Criatura — Esqueleto|{B}: Regenera a los Esqueletos esclavos.
Drudge Spell|Hechizo de esclavitud|Encantamiento|{B}, retira del juego dos criaturas de tu cementerio: pon un ficha de criatura esqueleto negra 1/1 en juego y tiene "{B}: regenera esta criatura."\nCuando el Hechizo de esclavitud deja el juego, destruye todas las fichas de esqueleto. No pueden ser regeneradas.
Druid Lyrist|Druida lirista|Criatura — Druida|{G}, {T}, sacrificar el Druida lirista: Destruye el encantamiento objetivo.
Druid of Horns|Druida con cuernos|Criatura — Druida humano|Siempre que lances un hechizo de Aura que haga objetivo al Druida con cuernos, crea una ficha de criatura Bestia verde 3/3.
Druid of the Anima|Druida del Ánima|Criatura — Druida elfo|{T}: Agrega {R}, {G}, o {W} a tu reserva de maná.
Druid of the Cowl|Druida de Cogulla|Criatura — Druida elfo|{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.
Druid's Call|Llamado de la druida|Encantar criatura|Siempre que la criatura encantada reciba daño, su controlador pone en juego ese mismo número de fichas de criatura Ardilla verde 1/1.
Druid's Deliverance|Liberación del druida|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que se te fuera a hacer este turno. Repuebla. (Crea una ficha que es una copia de una ficha de criatura que controlas.)
Druid's Familiar|Familiar del druida|Criatura — Oso|Unir almas. (Puedes emparejar esta criatura con otra criatura no emparejada cuando cualquiera de ellas entre al campo de batalla. Permanecen emparejadas mientras controles ambas criaturas.)\nMientras el Familiar del druida esté emparejado con otra criatura, cada una de esas criaturas obtiene +2/+2.
Druidic Satchel|Saco druídico|Artefacto|{2}, {T}: Muestra la primera carta de tu biblioteca. Si es una carta de criatura, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Saprolín verde 1/1. Si es una carta de tierra, pon esa carta en el campo de batalla bajo tu control. Si es una carta que no sea tierra ni criatura, gana 2 vidas.
Druids' Repository|Depósito del druida|Encantamiento|Siempre que una criatura que controles ataque, pon un contador de carga sobre el Depósito del druida.\nRemover un contador de carga del Depósito del druida: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Drumhunter|Cazador del tambor|Criatura — Guerrero druida humano|Al comienzo de tu paso final, si controlas una criatura con fuerza de 5 o más, puedes robar una carta.\n{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.
Drunau Corpse Trawler|Arrastrera de cadáveres de Drunau|Criatura — Zombie|Cuando la Arrastrera de cadáveres de Drunau entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negra 2/2.\n{2}{B}: El Zombie objetivo gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno.
Dry Spell|Aridez|Conjuro|La Aridez hace 1 punto de daño a cada criatura y a cada jugador.
Dryad Arbor|Dríada enramada|Tierra criatura - Dríada bosque|(La Dríada enramada no es un hechizo, es afectado por mareo de invocación y tiene "{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.") La Dríada enramada es verde.
Dryad Greenseeker|Dríada buscadora de verde|Criatura — Dríada|{T}: Mira la primera carta de tu biblioteca. Si es una carta de tierra, puedes mostrarla y ponerla en tu mano.
Dryad Militant|Dríada militante|Criatura — Soldado dríada|Si una carta de instantáneo o de conjuro fuera a ser puesta en un cementerio desde cualquier parte, en vez de eso, exíliala.
Dryad Sophisticate|Dríada sofisticada|Criatura — Dríada|Cruza tierras no básicas.
Dryad of the Ilysian Grove|Dríada de los Bosques Ilyseos|Criatura encantamiento — Ninfa|Puedes jugar una tierra adicional en cada uno de tus turnos.\nLas tierras que controlas son de todos los tipos de tierra básica además de sus otros tipos.
Dryad's Caress|Caricia de las dríadas|Instantáneo|Ganas 1 vida por cada criatura en juego. Si se usó {W} para pagar la Caricia de las dríadas, endereza todas las criaturas que controlas.
Dryad's Favor|Favor de la dríada|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de cruzar bosques. (Es imbloqueable mientras el jugador defensor controle un bosque.)
Dual Casting|Lanzamiento doble|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene "{R}, {T}: Copia el hechizo instantáneo o conjuro objetivo que controles. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia".
Dual Nature|Naturaleza Dual|Encantamiento|Siempre que una criatura entra en juego, su controlador pone una ficha en juego que es una copia de esa criatura. Siempre que una criatura deja el juego, retira del juego todas las fichas con el mismo nombre como esa criatura. Cuando la Naturaleza Dual deje el juego, exilia todas las fichas creadas con la Naturaleza Dual.
Dual Shot|Doble disparo|Instantáneo|El Doble disparo hace 1 punto de daño a cada una de hasta dos criaturas objetivo.
Dualcaster Mage|Maga del lanzamiento doble|Criatura — Hechicero humano|Destello.\nCuando la Maga del lanzamiento doble entre al campo de batalla, copia el hechizo de instantáneo o de conjuro objetivo. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Dubious Challenge|Desafío incierto|Conjuro|Mira las diez primeras cartas de tu biblioteca y exilia hasta dos cartas de criatura de entre ellas. Luego, baraja tu biblioteca. El oponente objetivo puede elegir una de las cartas exiliadas y ponerla en el campo de batalla bajo su control. Pon el resto en el campo de batalla bajo tu control.
Dub|Nombrar|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2, tiene la habilidad de dañar primero y es un Caballero además de sus otros tipos.
Duct Crawler|Rondador de los Conductos|Criatura - Insecto|
Due Respect|Debido respeto|Instantáneo|Los permanentes entran al campo de batalla girados este turno.\nRoba una carta.
Dueling Grounds|Area de Combate|Encantamiento|Sólo una criatura puede atacar cada turno.\nSólo una criatura puede bloquear cada turno.
Duelist's Heritage|Legado del duelista|Encantamiento|Siempre que una o más criaturas ataquen, puedes hacer que la criatura atacante objetivo gane la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno.
Duergar Assailant|Asaltante duérgar|Criatura — Soldado enano|Sacrificar el Asaltante duérgar: El Asaltante duérgar hace 1 punto de daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo.
Duergar Cave-Guard|Guardia de caverna duérgar|Criatura — Guerrero enano|Debilitar. (Esta fuente hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)\n{R/W}: El Guardia de caverna duérgar obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Duergar Hedge-Mage|Mago errante duérgar|Criatura — Chamán enano|Cuando el Mago errante duérgar entre al campo de batalla, si controlas dos o más montañas, puedes destruir el artefacto objetivo.\nCuando el Mago errante duérgar entre al campo de batalla, si controlas dos o más llanuras, puedes destruir el encantamiento objetivo.
Duergar Mine-Captain|Capitán de mina duérgar|Criatura — Soldado enano|{1}{R/W}, {Q}: Las criaturas atacantes obtienen +1/+0 hasta el final del turno. ({Q} es el símbolo de enderezar.)
Dukhara Peafowl|Pavo real de Dukhara|Criatura artefacto — Ave|{U}: El Pavo real de Dukhara gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Dukhara Scavenger|Carroñero del Dukhara|Criatura — Cocodrilo|Cuando el Carroñero del Dukhara entre al campo de batalla, puedes poner la carta de artefacto o de criatura objetivo de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca.
Dulcet Sirens|Sirenas melodiosas|Criatura — Sirena|{U}, {T}: La criatura objetivo ataca al oponente objetivo este turno si puede.\nMetamorfosis {U}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Dune Beetle|Escarabajo de las dunas|Criatura — Insecto|
Dune Diviner|Adivinadora de las dunas|Criatura — Clérigo naga|{1}, girar un Desierto enderezado que controlas: Ganas 1 vida.
Dune-Brood Nephilim|Nefilim progenie de arena|Criatura — Nefilim|Siempre que el Nefilim progenie de arena haga daño de combate a un jugador, pon en juego una ficha de criatura Arena incolora 1/1 por cada tierra que controles.
Duneblast|Dunas estruendosas|Conjuro|Elige hasta una criatura. Destruye el resto.
Dunerider Outlaw|Forajidos jinetes de dunas|Criatura — Bribón rebelde humano|Protección contra verde.\nAl final del turno, si los Forajidos jinetes de dunas hicieron daño a un oponente este turno, pon un contador +1/+1 sobre ellos.
Dunes of the Dead|Dunas de los difuntos|Tierra — Desierto|{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\nCuando las Dunas de los difuntos vayan a un cementerio desde el campo de batalla, crea una ficha de criatura Zombie negra 2/2.
Dungeon Geists|Geists del calabozo|Criatura — Espíritu|Vuela.\nCuando los Geists del calabozo entren al campo de batalla, gira la criatura objetivo que controla un oponente. Esa criatura no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador mientras controles a los Geists del calabozo.
Dungeon Shade|Sombra de las mazmorras|Criatura - Espíritu Sombra|Vuela.\n{B}: la Sombra de las mazmorras obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Dungrove Elder|Anciano de Arboleda Parda|Criatura — Pueblo-arbóreo|Antimaleficio. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)\nTanto la fuerza como la resistencia del Anciano de Arboleda Parda son iguales al número de bosques que controlas.
Duplicant|Duplicante|Criatura artefacto — Metamorfo|Estampa Cuando el Duplicante entre en juego, puedes remover del juego la criatura objetivo que no sea una ficha. (La carta removida es estampada en este artefacto.)\nCuando una carta de criatura esté estampada en el Duplicante, éste tiene la fuerza, resistencia y tipo de criatura de esa carta. Aún se considera un metamorfo.
Duplicity|Duplicidad|Encantamiento|Cuando la Duplicidad entra en juego, retira del juego cara abajo las cinco primeras cartas de tu biblioteca.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes cambiar todas las cartas de tu mano por las cartas retiradas del juego por la Duplicidad.\nAl final del tel turno, descartate de una carta de tu mano.\nCuando la Duplicidad deja el juego, pon todas las cartas retiradas del juego por la Duplicidad en la mano de sus propietarios.
Durable Handicraft|Artesanía imperecedera|Encantamiento|Siempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, puedes pagar {1}. Si lo haces, pon un contador +1/+1 sobre esa criatura.\n{5}{G}, sacrificar la Artesanía imperecedera: Pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controlas.
Duress|Coacción|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Eliges de ahí una carta que no sea de criatura ni de tierra. Ese jugador descarta esa carta.
Durkwood Baloth|Báloth del bosque de Durk|Criatura — Bestia|Suspender 5—{G} (En lugar de jugar esta carta de tu mano, puedes pagar {G} y removerla del juego con cinco contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando remuevas el último, juégala sin pagar su coste de maná. Tiene la habilidad de prisa.)
Durkwood Boars|Jabalíes del Bosque de Durk|Criatura - Jabalí|
Durkwood Tracker|Rastreador del bosque de Durk|Criatura — Gigante|{1}{G}, {T}: Si el Rastreador del bosque de Durk está en juego, le hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la criatura atacante objetivo. Esa criatura hace una cantidad de daño igual a su fuerza al Rastreador del bosque de Durk.
Dusk Charger|Corcel del Crepúsculo|Criatura — Caballo|Ascender. (Si controlas diez o más permanentes, obtienes la bendición de la ciudad durante el resto del juego.)\nEl Corcel del Crepúsculo obtiene +2/+2 mientras tengas la bendición de la ciudad.
Dusk Feaster|Devoradora del crepúsculo|Criatura — Vampiro|Delirio — Te cuesta {2} menos lanzar la Devoradora del crepúsculo si entre las cartas de tu cementerio hay cuatro o más tipos de cartas.\nVuela.
Dusk Imp|Diablillo del crepúsculo|Criatura — Diablillo|Vuela.
Dusk Legion Dreadnought|Acorazado de la Legión del Crepúsculo|Artefacto — Vehículo|Vigilancia.\nTripular 2. (Girar cualquier cantidad de criaturas que controlas con una fuerza total de 2 o más: Este Vehículo se convierte en una criatura artefacto hasta el final del turno.)
Dusk Legion Zealot|Fanático de la Legión del Crepúsculo|Criatura — Soldado vampiro|Cuando el Fanático de la Legión del Crepúsculo entre al campo de batalla, robas una carta y pierdes 1 vida.
Dusk Urchins|Chiquillos del crepúsculo|Criatura — Oufé|Siempre que los Chiquillos del crepúsculo ataquen o bloqueen, pon un contador -1/-1 sobre ellos.\nCuando los Chiquillos del crepúsculo vayan a un cementerio desde el juego, roba una carta por cada contador -1/-1 sobre ellos.
Duskborne Skymarcher|Huesteceleste cabalgasombras|Criatura — Clérigo vampiro|Vuela.\n{W}, {T}: El Vampiro atacante objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Duskdale Wurm|Sierpe del valle crepuscular|Criatura — Sierpe|Arrolla.
Duskhunter Bat|Murciélago cazador crepuscular|Criatura — Murciélago|Sed de sangre 1. (Si un oponente recibió daño este turno, esta criatura entra en juego con un contador +1/+1 sobre ella.)\nVuela.
Duskmantle Guildmage|Mago del gremio de Mantoscuro|Criatura — Hechicero humano|{1}{U}{B}: Siempre que una carta vaya al cementerio de un oponente desde cualquier parte este turno, ese jugador pierde 1 vida.\n{2}{U}{B}: El jugador objetivo pone las primeras dos cartas de su biblioteca en su cementerio.
Duskmantle Operative|Agente de Mantoscuro|Criatura — Bribón humano|La Agente de Mantoscuro no puede ser bloqueada por criaturas con fuerza de 4 o más.
Duskmantle Prowler|Rondador de Mantoscuro|Criatura — Bribón vampiro|Prisa. (Esta criatura puede atacar y {T} tan pronto como entre bajo tu control.)\nExaltado. (Siempre que una criatura que controlas ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Duskmantle Seer|Vidente de Mantoscuro|Criatura — Hechicero vampiro|Vuela.\nAl principio de tu mantenimiento, cada jugador muestra la primera carta de su biblioteca, pierde una cantidad de vidas igual al coste de maná convertido de esa carta y luego la pone en su mano.
Duskmantle, House of Shadow|Mantoscuro, la casa en sombras|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{U}{B}, {T}: El jugador objetivo pone la carta de la parte superior de su biblioteca en su cementerio .
Duskrider Falcon|Halcón del crepúsculo|Criatura - Ave|Vuela, protección contra negro.
Duskrider Peregrine|Peregrino del crepúsculo|Criatura — Ave|Vuela, protección contra negro.\nSuspender 3—{1}{W} (En lugar de jugar esta carta de tu mano, puedes pagar {1}{W} y removerla del juego con tres contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando remuevas el último, juégala sin pagar su coste de maná. Tiene la habilidad de prisa.)
Duskwalker|Caminante de las Tinieblas|Criatura - Sicario Humano|Estímulo {3}{B} (Puedes pagar {3}{B} adicional en cuanto juegues este hechizo.)\nSi pagates el coste de estímulo, el Caminante de las Tinieblas entra en juego con dos contadores +1/+1 en el y tiene "el Caminante de las Tinieblas no puede ser bloqueado excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras"
Duskwatch Recruiter|Reclutador de Vigilaponiente|Criatura — Guerrero licántropo humano|{2}{G}:Mira las primeras tres cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de criatura que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma al Reclutador de Vigilaponiente.
Duskworker|Trabajador del crepúsculo|Criatura artefacto|Siempre que el Trabajador del crepúsculo sea bloqueado, regenéralo.\n{3}: El Trabajador del crepúsculo obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Dusk|Dusk|Conjuro|Destruye todas las criaturas con fuerza de 3 o más.
Dust Bowl|Región de sequía|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{3},{T}, sacrificar una tierra: destruye la tierra no básica objetivo.
Dust Corona|Corona de polvo|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+0 y no puede ser bloqueada excepto por criaturas con la habilidad de volar.
Dust Elemental|Elemental de polvo|Criatura — Elemental|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.)\nVuela, inspirar temor.\nCuando el Elemental de polvo entre en juego, regresa tres criaturas que controlas a la mano de su propietario.
Dust Stalker|Acechador del polvo|Criatura — Eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Prisa.\nAl comienzo de cada paso final, si no controlas ninguna otra criatura incolora, regresa el Acechador del polvo a la mano de su propietario.
Dust of Moments|Polvo de momentos|Instantáneo|Elige uno: Remueve dos contadores de tiempo de cada permanente y cada carta suspendida; o pon dos contadores de tiempo sobre cada permanente con un contador de tiempo sobre él y cada carta suspendida.
Dust to Dust|Polvo al polvo|Conjuro|Retira del juego dos artefactos objetivo.
Dust|Polvo|Conjuro|Secuela. (Lanza este hechizo solo desde tu cementerio. Luego exílialo.)\nExilia cualquier cantidad de criaturas objetivo que tengan contadores -1/-1 sobre ellas.
Dutiful Attendant|Asistente solícito|Criatura — Guerrero humano|Cuando el Asistente solícito muera, regresa otra carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Dutiful Return|Retorno solícito|Conjuro|Regresa hasta dos cartas de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Dutiful Servants|Sirvientes solícitos|Criatura — Zombie|
Dutiful Thrull|Thrull obediente|Criatura — Thrull|{B}: Regenera el Thrull obediente.
Duty-Bound Dead|Muerto comprometido|Criatura — Esqueleto|Exaltado. (Siempre que una criatura que controlas ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\n{3}{B}: Regenera al Muerto comprometido. (La próxima vez que esta criatura fuera a ser destruida este turno, no lo es. En vez de eso, gírala, remueve todo el daño de ella y remuévela del combate.)
Dwarven Armory|Armería enana|Encantamiento|{2}, sacrificar una tierra: pon un contador +2/+2 en la criatura objetivo. Juega esta habilidad sólo durante el mantenimiento.
Dwarven Berserker|Enano berserker|Criatura - Berserker Enano|Siempre que el Enano Berserker sea bloqueado, obtiene +3/+0 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Dwarven Blastminer|Enano explotaminas|Criatura — Enano|{2}{R}, {T}: Destruye la tierra objetivo que no sea básica.\nMetamorfosis {R}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Dwarven Bloodboiler|Enano hiervesangre|Criatura — Enano|Gira un Enano enderezado que controles: La criatura objetivo obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Dwarven Catapult|Catapulta enana|Instantáneo|La Catapulta enana hace X puntos de daño divididos entre todas las criaturas de un oponente, redondeado hacia abajo.
Dwarven Demolition Team|Equipo enano de demolición|Criatura — Enano|{T}: Destruye el Muro objetivo.
Dwarven Driller|Barrenero enano|Criatura — Enano|{T}: Destruye la tierra objetivo a menos que su controlador elija recibir 2 puntos de daño del Barrenero enano.
Dwarven Grunt|Soldado raso enano|Criatura — Enano|Cruza montañas.
Dwarven Hold|Fortificación enana|Tierra|La Fortificación enana entra en juego girada.\nPuedes elegir no enderezar la Fortificación enana durante tu paso de enderezar.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si la Fortificación enana esta girada, pon un contador de almacén en él.\n{T}, quita cualquier número de contadores de almacén de la Fortificación enana: añade {R} a tu reserva de mana por cada contador de almacén quitado de esta manera.
Dwarven Landslide|Derrumbe enano|Conjuro|Estímulo {2}{R}, sacrificar una tierra. (Puedes pagar un {2}{R} y sacrificar una tierra adicional en cuanto juegues este hechizo.)\nDestruye la tierra objetivo. Si pagaste el coste del estímulo, destruye otra tierra objetivo.
Dwarven Miner|Minero enano|Criatura - Enano|{2}, {R}, {T}: destruye la tierra objetivo que no sea básica.
Dwarven Mine|Mina de los enanos|Tierra — Montaña|({T}: Agrega {R}.)\nLa Mina de los enanos entra al campo de batalla girada a menos que controles otras tres o más Montañas.\nCuando la Mina de los enanos entre al campo de batalla enderezada, crea una ficha de criatura Enano roja 1/1.
Dwarven Nomad|Nómada enano|Criatura - Nomada Enano|{T}: la criatura objetivo con fuerza 2 o menos es imbloqueable este turno.
Dwarven Patrol|Patrulla enana|Criatura - Enano|La Patrulla enana no se endereza durante tu paso de enderezar.\nSiempre que juegues un hechizo que no sea rojo, endereza la Patrulla enana.
Dwarven Pony|Poni enano|Criatura - Caballo|{1}{R}, {T}: el enano objetivo gana la habilidad de cruzar montañas hasta el final del turno. (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una montaña.)
Dwarven Priest|Enano sacerdote|Criatura — Enano clérigo|Cuando el Enano sacerdote entre al campo de batalla, ganas 1 vida por cada criatura que controlas.
Dwarven Recruiter|Reclutador enano|Criatura — Enano|Cuando el Reclutador enano entre en juego, busca en tu biblioteca cualquier número de cartas de Enano y muestra esas cartas. Baraja tu biblioteca, luego ponlas en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.
Dwarven Ruins|Ruinas enanas|Tierra|Las Ruinas enanas entran en juego giradas.\n{T}: añade {R} a tu reserva de maná.\n{T}, sacrificar las Ruinas enanas: añade {R}{R} a tu reserva de maná.
Dwarven Scorcher|Abrasador enano|Criatura — Enano|Sacrificar el Abrasador enano: El Abrasador enano hace 1 punto de daño a la criatura objetivo a menos que el controlador de esa criatura elija recibir 2 puntos de daño del Abrasador enano.
Dwarven Sea Clan|Clan de enanos del mar|Criatura - Enano|{T}: el Clan de enanos del mar hace 2 puntos de daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo cuyo controlador controle una isla. Juega esta habilidad sólo durante el paso de final del combate.
Dwarven Shrine|Altar enano|Encantamiento|Siempre que un jugador juegue un hechizo, el Altar enano hace X puntos de daño a ese jugador, donde X es el doble del número de cartas que haya en todos los cementerios que tengan el mismo nombre que ese hechizo.
Dwarven Soldier|Soldado enano|Criatura - Soldado Enano|Siempre que el Soldado enano bloquea o es bloqueado por un orco, el Soldado enano obtiene +0/+2 hasta el final del turno.
Dwarven Strike Force|Fuerza de ataque enana|Criatura — Enano|Descartar una carta al azar de tu mano: La Fuerza de ataque enana gana las habilidades de dañar primero y de prisa hasta el final del turno.
Dwarven Thaumaturgist|Enano taumaturgo|Criatura - Chamán Enano|{T}: intercambia la fuerza y la resistencia de la criatura objetivo hasta el final del turno. Los efectos que alteran la fuerza de esa criatura alteran a su resistencia y viceversa, hasta el final del turno.
Dwarven Trader|Comerciante enano|Criatura - Enano|
Dwarven Vigilantes|Patrulleros enanos|Criatura - Enano|Siempre que los Pratulleros enanos atacan y no son bloqueados, puedes hacer el daño de combate igual a su fuerza a la criatura objetivo. Si lo haces, los Patrulleros enanos no hacen daño de combate este turno.
Dwarven Warriors|Guerreros enanos|Criatura - Guerrero Enano|{T}: la criatura objetivo con fuerza 2 o menor es imbloqueable este turno.
Dwell on the Past|Insistir en el pasado|Conjuro|El jugador objetivo baraja hasta cuatro cartas objetivo de su cementerio en su biblioteca.
Dwindle|Achicar|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene -6/-0.\nCuando la criatura encantada bloquee, destrúyela. (La criatura atacante permanece bloqueada.)
Dwynen's Elite|Élite de Dwynen|Criatura — Guerrero elfo|Cuando la Élite de Dwynen entre al campo de batalla, si controlas otro Elfo, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Guerrero Elfo verde 1/1.
Dwynen, Gilt-Leaf Daen|Dwynen, daena de Hojas Doradas|Criatura legendaria — Guerrero elfo|Alcance.\nLas otras criaturas Elfo que controlas obtienen +1/+1.\nSiempre que Dwynen, daena de Hojas Doradas ataque, ganas 1 vida por cada Elfo atacante que controles.
Dying Wail|Gemido al morir|Encantamiento - Aura|Cuando la criatura encantada vaya a un cementerio desde el juego, el jugador objetivo elige y se descarta de dos cartas de su mano.
Dying Wish|Deseo moribundo|Encantamiento — Aura|Encantar criatura que controlas.\nCuando la criatura encantada muera, el jugador objetivo pierde X vidas y tú ganas X vidas, donde X es su fuerza.
Dynacharge|Dinacargar|Instantáneo|La criatura objetivo que controlas obtiene +2/+0 hasta el final del turno.\nSobrecarga {2}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de sobrecarga. Si lo haces, cambia su texto reemplazando "la criatura objetivo" por "cada criatura".)
Dynavolt Tower|Torre dinavoltaica|Artefacto|Siempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).\n{T}, pagar {E}{E}{E}{E}{E}: La Torre dinavoltaica hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Dystopia|Distopía|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo: paga 1 vida.
Déjà Vu|Déjà Vu|Conjuro|Regresa la carta de conjuro objetivo de tu cementerio a tu mano.
Eager Cadet|Cadete ansioso|Criatura - Soldado Humano|
Eager Construct|Constructo entusiasta|Criatura artefacto — Constructo|Cuando el Constructo entusiasta entre al campo de batalla, cada jugador puede adivinar 1. (Para adivinar 1, mira la primera carta de tu biblioteca, luego puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Eagle of the Watch|Águila de la Guardia|Criatura — Ave|Vuela, vigilancia.
Early Frost|Escarcha matinal|Instantáneo|Gira hasta tres tierras objetivo.
Early Harvest|Cosecha temprana|Instantáneo|El jugador objetivo endereza todas las tierras básicas que el controla.
Earnest Fellowship|Compañerismo fervoroso|Encantamiento|Cada criatura tiene protección contra sus propios colores.
Earsplitting Rats|Ratas ensordecedoras|Criatura — Rata|Cuando las Ratas ensordecedoras entren en juego, cada jugador descarta una carta de su mano.\nDescartar una carta de tu mano: Regenera a las Ratas ensordecedoras.
Earth Elemental|Elemental de tierra|Criatura — Elemental|
Earth Rift|Grieta en la tierra|Conjuro|Destruye la tierra objetivo.\nRetrospectiva {5}{R}{R}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Earth Servant|Sirviente de tierra|Criatura — Elemental|El Sirviente de tierra obtiene +0/+1 por cada montaña que controlas.
Earth Surge|Oleada de tierra|Encantamiento|Cada tierra obtiene +2/+2 mientras sea una criatura.
Earthblighter|Asolatierra|Criatura — Clérigo|{2}{B}, {T}, sacrificar un Trasgo: Destruye la tierra objetivo.
Earthbrawn|Músculos de la tierra|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +3/+3 hasta el final del turno.\nReforzar 1—{1}{G}. ({1}{G}, descartar esta carta: Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.)
Earthcraft|El arte de la tierra|Encantamiento|Girar una criatura enderezada de tu control: endereza la tierra básica objetivo.
Earthen Arms|Brazos pétreos|Conjuro|Pon dos contadores +1/+1 sobre el permanente objetivo.\nDespertar 4—{6}{G}. (Si lanzas este hechizo por {6}{G}, pon además cuatro contadores +1/+1 sobre la tierra objetivo que controlas y esta se convierte en una criatura Elemental 0/0 con la habilidad de prisa. Sigue siendo una tierra).
Earthen Goo|Lodo terrenal|Criatura — Cieno|Arrolla.\nMantenimiento acumulativo {R} o {G} (Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de edad sobre este permanente, luego sacrifícalo a menos que pagues su coste de mantenimiento por cada contador de edad sobre él.)\nEl Lodo terrenal obtiene +1/+1 por cada contador de edad sobre él.
Earthlink|Vínculo con la tierra|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Vínculo con la tierra a menos que pagues {2}.\nSiempre que una criatura vaya a un cementerio, el controlador de la criatura sacrifica una tierra.
Earthlore|Sabiduría terrena|Encantamiento - Aura|La Sabiduría terrena sólo puede encantar una tierra de tu control.\nLa tierra encantada tiene "{T}: la criatura bloqueando objetivo obtiene +1/+2 hasta el final del turno."
Earthquake|Terremoto|Conjuro|El Terremoto hace X puntos de daño a cada criatura que no tenga la habilidad de volar y a cada jugador.
Earthshaker Khenra|Khenra tiemblatierra|Criatura — Guerrero chacal|Prisa.\nCuando la Khenra tiemblatierra entre al campo de batalla, la criatura objetivo con fuerza menor o igual a la de la Khenra tiemblatierra no puede bloquear este turno.\nEternizar {4}{R}{R}. ({4}{R}{R}, exiliar esta carta de tu cementerio: Crea una ficha que es una copia de esta carta, excepto que es un Guerrero Chacal Zombie negro 4/4 sin coste de maná. Activa la habilidad de eternizar solo como un conjuro.)
Earthshaker|Tiemblatierra|Criatura - Espíritu|Siempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, el Tiemblatierra hace 2 puntos de daño a cada criatura que no tenga la habilidad de volar.
Earth|Tierra|Conjuro|Secuela. (Lanza este hechizo solo desde tu cementerio. Luego exílialo.)\nTierra hace X puntos de daño a cada criatura sin la habilidad de volar.
Earwig Squad|Escuadrón tijereta|Criatura — Bribón trasgo|Rondar {2}{B}. (Puedes jugarlo por su coste de rondar si hiciste daño de combate a un jugador este turno con un Trasgo o un Bribón.)\nCuando el Escuadrón tijereta entre en juego, si se pagó su coste de rondar, busca en la biblioteca del oponente objetivo tres cartas y remuévelas del juego. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Eastern Paladin|Paladín oriental|Criatura — Caballero|{B}{B}, {T}: Destruye la criatura objetivo verde.
Eat to Extinction|Devorar la existencia|Instantáneo|Exilia la criatura o planeswalker objetivo. Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en tu cementerio.
Eaten by Spiders|Comido por las arañas|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo con la habilidad de volar y todos los equipos anexados a esa criatura.
Eater of Days|Tragador de días|Criatura artefacto — Leviatán|Vuela, arrolla.\nCuando el Tragador de días entre en juego, te saltas tus próximos dos turnos.
Eater of Hope|Devorador de esperanza|Criatura — Demonio|Vuela.\n{B}, sacrificar otra criatura: Regenera al Devorador de esperanza.\n{2}{B}, sacrificar otras dos criaturas: Destruye la criatura objetivo.
Ebon Dragon|Dragón de ébano|Criatura - Dragón|Vuela.
Ebon Drake|Draco de ébano|Criatura — Draco|Vuela.\nSiempre que un jugador juegue un hechizo, pierdes 1 vida.
Ebon Stronghold|Baluarte de ébano|Tierra|El Baluarte de ébano entra en el campo de batala girado.
Ebonblade Reaper|Segador hoja de ébano|Criatura — Clérigo|Siempre que el Segador hoja de ébano ataque, pierdes la mitad de tu vida, redondeada hacia arriba.\nSiempre que el Segador hoja de ébano haga daño de combate a un jugador, ese jugador pierde la mitad de su vida, redondeada hacia arriba.\nMetamorfosis {3}{B}{B}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Ebony Charm|Amuleto de ébano|Instantáneo|elige una - el oponente objetivo pierde 1 vida y ganas una vida; o retira del juego hasta tres cartas objetivo en el cementerio de un único jugador; o la criatura objetivo no puede ser bloqueada este turno excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras.
Ebony Horse|Caballo de ébano|Artefacto|{2}, {T}: endereza la criatura objetivo que ataca de tu control. Prevén todo el daño de combate que se le fuera a hacer y que hace esta criatura este turno.
Ebony Owl Netsuke|Netsuke de búho de ébano|Artefacto|Al comienzo del mantenimiento de cada oponente, si ese jugador tiene siete o más cartas en la mano, el Netsuke de búho de ébano le hace 4 puntos de daño.
Ebony Rhino|Rinoceronte de Ébano|Criatura Artefacto - Rinoceronte|Arrolla.
Ebony Treefolk|Arbóreo de ébano|Criatura - Pueblo-arbóreo|{G}{B}: El Arbóreo de ebano obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Echo Chamber|Cámara de eco|Artefacto|{4},{T}: un oponente elige una criatura objetivo que controle. Pon una ficha de criatura en juego  como copia de esa criatura. La ficha de criatura tiene prisa. Retira del juego la ficha de criatura al final del turno. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro. (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)
Echo Circlet|Anillo de eco|Artefacto — Equipo|La criatura equipada puede bloquear una criatura adicional.\nEquipar {1}.
Echo Mage|Mago del eco|Criatura — Hechicero humano|Subir de nivel {1}{U}. ({1}{U}: Pon un contador de nivel sobre esto. Sube de nivel solo como un conjuro.)NIVEL 2-32/4{U}{U}, {T}: Copia el hechizo objetivo de instantáneo o de conjuro. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.\nNIVEL 4+2/5{U}{U}, {T}: Copia el hechizo objetivo de instantáneo o de conjuro dos veces. Puedes elegir nuevos objetivos para las copias.
Echo Storm|Tormenta de ecos|Conjuro|Cuando lances este hechizo, cópialo por cada vez que lanzaste a tu comandante desde la zona de mando este juego. Puedes elegir nuevos objetivos para las copias.\nCrea una ficha que es una copia del artefacto objetivo.
Echo Tracer|Trazador de ecos|Criatura — Hechicero|Metamorfosis {2}{U}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Trazador de ecos sea puesto boca arriba, regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Echo of Eons|Eco de los eones|Conjuro|Cada jugador baraja su mano y su cementerio en su biblioteca, luego roba siete cartas.\nRetrospectiva {2}{U}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Echoes of the Kin Tree|Ecos del árbol familiar|Encantamiento|{2}{W}: Fortalece 1. (Elige la criatura con menor resistencia entre las criaturas que controlas y pon un contador +1/+1 sobre ella.)
Echoing Calm|Calma reflejada|Instantáneo|Destruye el encantamiento objetivo y todos los otros encantamientos con el mismo nombre que ése.
Echoing Courage|Coraje reflejado|Instantáneo|La criatura objetivo y todas las otras criaturas con el mismo nombre que esa obtienen +2/+2 hasta el final del turno.
Echoing Decay|Descomposición reflejada|Instantáneo|La criatura objetivo y todas las otras criaturas con el mismo nombre que esa obtienen -2/-2 hasta el final del turno.
Echoing Ruin|Ruina reflejada|Conjuro|Destruye el artefacto objetivo y todos los otros artefactos con el mismo nombre que ése.
Echoing Truth|Verdad reflejada|Instantáneo|Regresa el permanente objetivo que no sea tierra y todos los otros permanentes con el mismo nombre que ese permanente a las manos de sus propietarios.
Eddytrail Hawk|Halcón labraestelas|Criatura — Ave|Vuela.\nCuando el Halcón labraestelas entre al campo de batalla, obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).\nSiempre que el Halcón labraestelas ataque, puedes pagar {E}. Si lo haces, otra criatura atacante objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Edgar Markov|Edgar Markov|Criatura legendaria — Caballero vampiro|Eminencia — Siempre que lances otro hechizo de Vampiro, si Edgar Markov está en la zona de mando o en el campo de batalla, crea una ficha de criatura Vampiro negra 1/1.\nDaña primero, prisa.\nSiempre que Edgar Markov ataque, pon un contador +1/+1 sobre cada Vampiro que controlas.
Edge of Autumn|Al borde del otoño|Conjuro|Si controlas cuatro o menos tierras, busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, ponla en el campo de batalla girada, luego baraja tu biblioteca.\nCiclo—Sacrificar una tierra. (Sacrificar una tierra, descartar esta carta: Roba una carta.)
Edge of Malacol|Borde de Málacol|Plano — Bélenon|Si una criatura que controlas se fuera a enderezar durante tu paso de enderezar, en vez de eso, pon dos contadores +1/+1 sobre ella.\nSiempre que lances caos, endereza cada criatura que controlas.
Edge of the Divinity|Filo de la divinidad|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nMientras la criatura encantada sea blanca, obtiene +1/+2.\nMientras la criatura encantada sea negra, obtiene +2/+1.
Edgewalker|Andaborde|Criatura — Clérigo|Te cuesta {W}{B} menos jugar los hechizos de Clérigo. Este efecto sólo reduce la cantidad de maná de color que pagas. (Por ejemplo, si juegas un Clérigo con coste de maná {1}{W}, te cuesta {1} jugarlo.)
Edgewall Innkeeper|Posadero de Extremuro|Criatura — Plebeyo humano|Siempre que lances un hechizo de criatura que tenga una Aventura, roba una carta. (No tiene por qué haberse ido de aventuras antes.)
Edifice of Authority|Edificio de autoridad|Artefacto|{1}, {T}: La criatura objetivo no puede atacar este turno. Pon un contador de bloque sobre el Edificio de autoridad.\n{1}, {T}: Hasta tu próximo turno, la criatura objetivo no puede atacar ni bloquear y sus habilidades activadas no pueden activarse. Activa esta habilidad solo si hay tres o más contadores de bloque sobre el Edificio de autoridad.
Edric, Spymaster of Trest|Edric, maestro espía de Trest|Criatura legendaria — Bribón elfo|Siempre que una criatura haga daño de combate a uno de tus oponentes, su controlador puede robar una carta.
Eel Umbra|Umbra de anguila|Encantamiento — Aura|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nEncantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1.\nArmadura tótem. (Si la criatura encantada fuera a ser destruida, en vez de eso, remueve todo el daño de ella y destruye este aura.)
Eerie Interlude|Interludio siniestro|Instantáneo|Exilia cualquier cantidad de criaturas objetivo que controlas. Regresa esas cartas al campo de batalla bajo el control de su propietario al comienzo del próximo paso final.
Eerie Procession|Procesión sobrecogedora|Conjuro - Arcano|Busca en tu biblioteca una carta de arcano, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Efficient Construction|Construcción eficiente|Encantamiento|Siempre que lances un hechizo de artefacto, crea una ficha de criatura artefacto Tóptero incolora 1/1 con la habilidad de volar.
Efreet Weaponmaster|Maestro de armas efrit|Criatura — Monje efrit|Daña primero.\nCuando el Maestro de armas efrit entre al campo de batalla o se ponga boca arriba, otra criatura objetivo que controlas obtiene +3/+0 hasta el final del turno.\nMetamorfosis {2}{U}{R}{W}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Ego Erasure|Olvido del ego|Instantáneo tribal — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura en todo momento.)\nLas criaturas que controla el jugador objetivo obtienen -2/-0 y pierden todos los tipos de criatura hasta el final del turno.
Eidolon of Blossoms|Eidolón de flores|Criatura encantamiento — Espíritu|Constelación — Siempre que el Eidolón de flores u otro encantamiento entre al campo de batalla bajo tu control, roba una carta.
Eidolon of Countless Battles|Eidolón de innumerables batallas|Criatura encantamiento — Espíritu|Concesión {2}{W}{W}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\nEl Eidolón de innumerables batallas y la criatura encantada obtienen +1/+1 cada uno por cada criatura que controlas y +1/+1 por cada aura que controlas.
Eidolon of Inspiration|Eidolón de la inspiración|Criatura encantamiento — Espíritu|Al comienzo del combate en tu turno, la criatura objetivo que controlas obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Eidolon of Obstruction|Eidolón de la obstrucción|Criatura encantamiento — Espíritu|Daña primero.\nCuesta {1} más activar las habilidades de lealtad de los planeswalkers que controlan tus oponentes.
Eidolon of Philosophy|Eidolón de la filosofía|Criatura encantamiento — Espíritu|{6}{U}, sacrificar el Eidolón de la filosofía: Roba tres cartas.
Eidolon of Rhetoric|Eidolón de la retórica|Criatura encantamiento — Espíritu|Ningún jugador puede lanzar más de un hechizo cada turno.
Eidolon of the Great Revel|Eidolón del gran festín|Criatura encantamiento — Espíritu|Siempre que un jugador lance un hechizo con coste de maná convertido de 3 o menos, el Eidolón del gran festín hace 2 puntos de daño a ese jugador.
Eiganjo Castle|Castillo Eiganjo|Tierra legendaria|{T}: Agrega {W} a tu reserva de maná.\n{W}, {T}: Prevén los siguientes 2 puntos de daño que se le fuera a hacer a la criatura legendaria objetivo este turno.
Eiganjo Free-Riders|Jinetes libres de Eiganjo|Criatura - Soldado humano|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, regresa una criatura blanca que controles a la mano de su propietario.
Eight-and-a-Half-Tails|Ocho-colas-y-media|Criatura legendaria - Clérigo zorro|{1}{W}: El permanente objetivo que controles gana protección contra blanco hasta el final del turno.\n{1}: El hechizo o permanente objetivo se convierte en blanco hasta el final del turno.
Ekundu Cyclops|Cíclope de Ekundu|Criatura - Cíclope|Si alguna criatura de tu control ataca, el Cíclope de Ekundu tambien ataca si puede.
Ekundu Griffin|Grifo de Ekundu|Criatura - Grifo|Vuela, daña primero.
El-Hajjâj|El-Hajjâj|Humano Hechicero|Siempre que El-Hajjâj hace daño a una criatura o jugador, ganas esa cantidad en vidas. No puedes ganar de esta manera más vida que la resistencia de esa criatura o la vida total de ese jugador. 
Elaborate Firecannon|Cañón ígneo con grabados|Artefacto|El Cañón ígneo con grabados no se endereza durante tu paso de enderezar.\n{4}, {T}: El Cañón ígneo con grabados hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes descartar una carta. Si lo haces, endereza el Cañón ígneo con grabados.
Eladamri's Call|Llamado de Eladamri|Instantáneo|Busca en tu biblioteca una carta de criatura, muéstrala, ponla en tu mano y luego baraja tu biblioteca.
Eladamri's Vineyard|El viñedo de Eladamri|Encantamiento|Al comienzo de la fase principal de cada jugador, añade {G}{G} a la reserva de maná de ese jugador.
Eladamri, Lord of Leaves|Eladamri, Señor de las frondas|Criatura Legendaria - Guerrero Elfo|Todos los elfos ganan la habilidad de cruzar bosques. (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un bosque.)\nLos elfos no pueden ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Eland Umbra|Umbra de eland|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +0/+4.\nArmadura tótem. (Si la criatura encantada fuera a ser destruida, en vez de eso, remueve todo el daño de ella y destruye este aura.)
Elbrus, the Binding Blade|Elbrus, la espada vinculante|Artefacto legendario — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+0.\nCuando la criatura equipada haga daño de combate a un jugador, desanexa a Elbrus, la espada vinculante, y luego transfórmala.\nEquipar {1}.
Elder Cathar|Cátaro anciano|Criatura — Soldado humano|Cuando el Cátaro anciano muera, pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo que controlas. Si esa criatura es un Humano, en vez de eso, pon dos contadores +1/+1 sobre ella.
Elder Deep-Fiend|Monstruo arcaico de lo profundo|Criatura — Pulpo eldrazi|Destello.\nEmerger {5}{U}{U}. (Puedes lanzar este hechizo sacrificando una criatura y pagando el coste de emerger menos el coste de maná convertido de esa criatura.)\nCuando lances el Monstruo arcaico de lo profundo, gira hasta cuatro permanentes objetivo.
Elder Druid|Alto druida|Criatura - Druida Clérigo Elfo|{3}{G}, {T}: gira o endereza el artefacto, criatura o tierra objetivo.
Elder Land Wurm|Sierpe de tierra|Criatura - Sierpe Dragón|Arrolla\nLa Sierpe de tierra no puede atacar.\nCuando la Sierpe de tierra bloquea, pierde "La Sierpe de tierra no puede atacar."
Elder Mastery|Maestría anciana|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +3/+3 y tiene la habilidad de volar.\nSiempre que la criatura encantada haga daño a un jugador, ese jugador descarta dos cartas.
Elder Pine of Jukai|Pino anciano de Jukai|Criatura - Espíritu|Siempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, muestra las primeras tres cartas de tu biblioteca. Pon todas las cartas de tierra mostradas de esta manera en tu mano y el resto en la parte inferior de tu biblioteca en cualquier orden.\nMigración de almas 2.
Elder of Laurels|Anciano de los laureles|Criatura — Consejero humano|{3}{G}: La criatura objetivo obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es el número de criaturas que controlas.
Elderscale Wurm|Sierpe escamas ancianas|Criatura — Sierpe|Arrolla.\nCuando la Sierpe escamas ancianas entre al campo de batalla, si tu total de vidas es menos que 7, se convierte en 7.\nMientras tengas 7 o menos vidas, el daño que fuera a reducir tu total de vidas a menos de 7, en vez de eso, lo reduce a 7.
Elderwood Scion|Vástago de Bosque Viejo|Criatura — Elemental|Arrolla, vínculo vital.\nTe cuesta {2} menos lanzar hechizos que hagan objetivo al Vástago de Bosque Viejo.\nA tus oponentes les cuesta {2} más lanzar hechizos que hagan objetivo al Vástago de Bosque Viejo.
Eldrazi Aggressor|Agresor eldrazi|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\nMientras controles otra criatura incolora, el Agresor eldrazi tiene la habilidad de prisa.
Eldrazi Conscription|Conscripción eldrazi|Encantamiento tribal — Aura eldrazi|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +10/+10 y tiene las habilidades de arrollar y aniquilador 2. (Siempre que ataque, el jugador defensor sacrifica dos permanentes.)
Eldrazi Devastator|Devastador eldrazi|Criatura — Eldrazi|Arrolla.
Eldrazi Displacer|Desplazador eldrazi|Criatura — Eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\n{2}{C}: Exilia otra criatura objetivo y luego regrésala al campo de batalla girada bajo el control de su propietario. ({C} representa maná incoloro.)
Eldrazi Mimic|Mímico eldrazi|Criatura — Eldrazi|Siempre que otra criatura incolora entre al campo de batalla bajo tu control, puedes cambiar la fuerza y la resistencia base del Mímico eldrazi a la fuerza y la resistencia de esa criatura hasta el final del turno.
Eldrazi Monument|Monumento eldrazi|Artefacto|Las criaturas que controlas obtienen +1/+1 y tienen las habilidades de volar e indestructible.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica una criatura. Si no puedes, sacrifica el Monumento eldrazi.
Eldrazi Obligator|Impositor eldrazi|Criatura — Eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\nCuando lances el Impositor eldrazi, puedes pagar {1}{C}. Si lo haces, gana el control de la criatura objetivo hasta el final del turno. Endereza esa criatura. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. ({C} representa maná incoloro.)\nPrisa.
Eldrazi Skyspawner|Engendrador celeste eldrazi|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Vuela.\nCuando el Engendrador celeste eldrazi entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Vástago Eldrazi incolora 1/1. Tiene "Sacrificar esta criatura: Agrega {1} a tu reserva de maná".
Eldrazi Temple|Templo eldrazi|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega {2} a tu reserva de maná. Usa este maná sólo para lanzar hechizos Eldrazi incoloros o para activar habilidades de Eldrazi incoloros.
Eldritch Evolution|Evolución del horror|Conjuro|Como coste adicional para lanzar la Evolución del horror, sacrifica una criatura.\nBusca en tu biblioteca una carta de criatura con coste de maná convertido de X o menos, donde X es 2 más el coste de maná convertido de la criatura sacrificada. Pon esa carta en el campo de batalla, luego baraja tu biblioteca. Exilia la Evolución del horror.
Electrickery|Eléctruco|Instantáneo|El Eléctruco hace 1 punto de daño a la criatura objetivo que no controlas.\nSobrecarga {1}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de sobrecarga. Si lo haces, cambia su texto reemplazando "la criatura objetivo" por "cada criatura".)
Electrify|Electrificar|Instantáneo|Electrificar hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo.
Electrodominance|Electrodominación|Instantáneo|La Electrodominación hace X puntos de daño a cualquier objetivo. Puedes lanzar una carta de tu mano con coste de maná convertido de X o menos sin pagar su coste de maná.
Electrolyze|Electrolizar|Instantáneo|Electrolizar hace 2 puntos de daño divididos como elijas entre cualquier número de criaturas y/o jugadores objetivo.\nRoba una carta.
Electropotence|Electropotencia|Encantamiento|Siempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, puedes pagar {2}{R}. Si lo haces, esa criatura hace daño igual a su fuerza a la criatura o jugador objetivo.
Electrostatic Bolt|Rayo electrostático|Instantáneo|El Rayo electrostático hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo. Si es una criatura artefacto, en vez de eso, el Rayo electrostático hace 4 puntos de daño.
Electrostatic Field|Campo electrostático|Criatura — Muro|Defensor.\nSiempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, el Campo electrostático hace 1 punto de daño a cada oponente.
Electrostatic Pummeler|Perforador electrostático|Criatura artefacto — Constructo|Cuando el Perforador electrostático entre al campo de batalla, obtienes {E}{E}{E} (tres contadores de energía).\nPagar {E}{E}{E}: El Perforador electrostático obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es su fuerza.
Electryte|Electrito|Criatura - Bestia|Siempre que el Electrito hace daño de combate al jugador defensor, hace daño igual a su fuerza a cada criatura bloqueando.
Elegant Edgecrafters|Forjafilos sofisticados|Criatura — Artífice elfo|Los Forjafilos sofisticados no pueden ser bloqueados por criaturas con fuerza de 2 o menos.\nFabricar 2. (Cuando esta criatura entre al campo de batalla, pon dos contadores +1/+1 sobre ella o crea dos fichas de criatura artefacto Servo incoloras 1/1.)
Elemental Appeal|Súplica elemental|Conjuro|Estímulo {5}. (Puedes pagar {5} adicionales en cuanto lances este hechizo.)\nPon en el campo de batalla una ficha de criatura Elemental roja 7/1 con las habilidades de prisa y arrollar. Exíliala al comienzo del próximo paso final. Si la Súplica elemental fue estimulada, esa criatura obtiene +7/+0 hasta el final del turno.
Elemental Augury|Augurio elemental|Encantamiento|{3}: Mira las tres cartas superiores de la biblioteca del jugador objetivo y regresalas a la parte superior de esa biblioteca en cualquier orden.
Elemental Bond|Vínculo elemental|Encantamiento|Siempre que una criatura con fuerza de 3 o más entre al campo de batalla bajo tu control, roba una carta.
Elemental Mastery|Maestría elemental|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene "{T}: Pon en juego X fichas de criatura Elemental rojas 1/1 con la habilidad de prisa, donde X es la fuerza de esta criatura. Remuévelas del juego al final del turno".
Elemental Resonance|Resonancia elemental|Encantamiento — Aura|Encantar permanente.\nAl comienzo de tu fase principal precombate, agrega maná igual al coste de maná del permanente encantado a tu reserva de maná. (El coste de maná incluye el color. Si un símbolo de maná tiene varios colores, elige uno.)
Elemental Uprising|Levantamiento elemental|Instantáneo|La tierra objetivo que controlas se convierte en una criatura Elemental 4/4 con la habilidad de prisa hasta el final del turno. Sigue siendo una tierra. Debe ser bloqueada este turno si se puede.
Elenda, the Dusk Rose|Elenda, la Rosa del Crepúsculo|Criatura legendaria — Caballero vampiro|Vínculo vital.\nSiempre que otra criatura muera, pon un contador +1/+1 sobre Elenda, la Rosa del Crepúsculo.\nCuando Elenda muera, crea X fichas de criatura Vampiro blancas 1/1 con vínculo vital, donde X es la fuerza de Elenda.
Elephant Ambush|Emboscada de elefante|Instantáneo|Pon en juego una ficha de criatura Elefante verde 3/3.\nRetrospectiva {6}{G}{G}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Elephant Grass|Pasto de elefantes|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {1}\nLas criaturas negras no pueden atacar.\nLas criaturas que no sean negras no pueden atacar a menos que su controlador pague {2} por cada criatura atacante.
Elephant Guide|Guía de elefantes|Encantar criatura|La criatura encantada obtiene +3/+3.\nCuando la criatura encantada vaya a un cementerio, pon en juego una ficha de criatura Elefante verde 3/3.
Elephant Resurgence|Renacimiento de Elefantes|Conjuro|Cada jugador pone una ficha de criatura de elefante verde en juego. Estas criaturas tienen: la fuerza y resistencia de esta criatura son igual al número de cartas de criatura en el cementerio de su controlador.
Elesh Norn, Grand Cenobite|Elesh Norn, Gran Cenobita|Criatura legendaria — Magistrado|Vigilancia.\nLas otras criaturas que controlas obtienen +2/+2.\nLas criaturas que controlan tus oponentes obtienen -2/-2.
Elf Replica|Réplica de elfo|Criatura artefacto — Elf|{1}{G}, sacrificar la Réplica de elfo: Destruye el encantamiento objetivo.
Elfhame Druid|Druida del elfhogar|Criatura — Druida elfo|{T}: Agrega {G}.\n{T}: Agrega {G}{G}. Usa este maná solo para lanzar hechizos estimulados.
Elfhame Palace|Palacio Elfhogar|Tierra|El Palacio Elfhogar entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {G} o {W} a tu reserva de maná.
Elfhame Sanctuary|Santuario Elfhogar|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes buscar en tu biblioteca una carta de tierra básica, muéstrala, y ponla en tu mano. Si lo haces, sáltate tu paso de robar este turno y baraja tu biblioteca.
Elgaud Inquisitor|Inquisidor de Elgaud|Criatura — Clérigo humano|Vínculo vital. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)Cuando el Inquisidor de Elgaud muera, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar.
Elgaud Shieldmate|Escudante de Elgaud|Criatura — Soldado humano|Unir almas. (Puedes emparejar esta criatura con otra criatura no emparejada cuando cualquiera de ellas entre al campo de batalla. Permanecen emparejadas mientras controles ambas criaturas.)\nMientras la Escudante de Elgaud esté emparejada con otra criatura, ambas criaturas tienen la habilidad de antimaleficio. (No pueden ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)
Eliminate the Competition|Deshacerse de la competencia|Conjuro|Como coste adicional para lanzar Deshacerse de la competencia, sacrifica X criaturas.\nDestruye X criaturas objetivo.
Elite Arcanist|Arcanista de élite|Criatura — Hechicero humano|Cuando el Arcanista de élite entre al campo de batalla, puedes exiliar una carta de instantáneo de tu mano.\n{X}, {T}: Copia la carta exiliada. Puedes lanzar la copia sin pagar su coste de maná. X es el coste de maná convertido de la carta exiliada.
Elite Archers|Arqueros de élite|Criatura — Soldado|{T}: Los Arqueros de élite hacen 3 puntos de daño a la criatura objetivo atacante o bloqueadora.
Elite Arrester|Encarcelador de élite|Criatura — Soldado humano|{1}{U}, {T}: Gira la criatura objetivo.
Elite Cat Warrior|Guerrero felino élite|Criatura - Guerrero Felino|Cruza bosques.
Elite Guardmage|Maga guardiana de élite|Criatura — Hechicero humano|Vuela.\nCuando la Maga guardiana de élite entre al campo de batalla, ganas 3 vidas y robas una carta.
Elite Headhunter|Cazacabezas de élite|Criatura — Caballero humano|Amenaza. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)\n{B/R}{B/R}{B/R}, sacrificar otra criatura o un artefacto: El Cazacabezas de élite hace 2 puntos de daño a la criatura o planeswalker objetivo.
Elite Inquisitor|Inquisidor de élite|Criatura — Soldado humano|Daña primero, vigilancia.\nProtección contra Vampiros, Licántropos y Zombies.
Elite Instructor|Instructora de élite|Criatura — Hechicero humano|Cuando la Instructora de élite entre al campo de batalla, roba una carta, luego descarta una carta.
Elite Javelineer|Javalinero de élite|Criatura — Soldado|Siempre que el Javalinero de élite bloquee, hace 1 punto de daño a la criatura objetivo atacante.
Elite Scaleguard|Guardiascama de élite|Criatura — Soldado humano|Cuando el Guardiascama de élite entre al campo de batalla, fortalece 2. (Elige la criatura con menor resistencia entre las criaturas que controlas y pon dos contadores +1/+1 sobre ella.)\nSiempre que una criatura que controlas con un contador +1/+1 sobre ella ataque, gira la criatura objetivo que controla el jugador defensor.
Elite Skirmisher|Escaramuzador de élite|Criatura — Soldado humano|Heroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo al Escaramuzador de élite, puedes girar la criatura objetivo.
Elite Vanguard|Vanguardia de élite|Criatura — Soldado humano|
Elixir of Immortality|Elixir de inmortalidad|Artefacto|{2}, {T}: Ganas 5 vidas. Baraja el Elixir de inmortalidad y tu cementerio en la biblioteca de su propietario.
Elixir of Vitality|Elixir de vitalidad|Artefacto|El Elixir de vitalidad entra en juego girado.\n{T}, sacrificar el Elixir de vitalidad: ganas 4 vidas.\n{8}, {T}, sacrificar el Elixir de vitalidad: ganas 8 vidas.
Elkin Bottle|Botella de Elkin|Artefacto|{3}, {T}: retira del juego la carta superior de tu biblioteca. Hasta el comienzo de tu siguiente mantenimiento, puedes jugar esa carta como si estuviera en tu mano. Al comienzo de tu siguiente mantenimiento, si no jugastes la carta, ponla en tu cementerio.
Elkin Lair|Cubil Elkin|Encantar Mundo|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador retira del juego una carta al azar de su mano. El jugador puede jugar esa carta como si estuviera en su mano. Al final del turno, si el jugador no jugó la carta, el jugador la pone en su cementerio.
Eloren Wilds|Campos de Eloren|Plano — Shandalar|Siempre que un jugador gire un permanente para obtener maná, ese jugador agrega un maná a su reserva de maná de algún tipo que produzca ese permanente.\nSiempre que lances caos, el jugador objetivo no puede lanzar hechizos hasta que un jugador camine por los planos.
Elsewhere Flask|Frasco de otro lugar|Artefacto|Cuando el Frasco de otro lugar entre en juego, roba una carta.\nSacrificar el Frasco de otro lugar: Elige un tipo de tierra básica. Cada tierra que controlas es de ese tipo hasta el final del turno.
Elsha of the Infinite|Elsha del Infinito|Criatura legendaria — Monje djinn|Destreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\nPuedes mirar la primera carta de tu biblioteca en cualquier momento.\nPuedes lanzar la primera carta de tu biblioteca si no es de criatura ni de tierra, y puedes lanzarla como si tuviera la habilidad de destello.
Elspeth Conquers Death|Elspeth vence a la muerte|Encantamiento — Saga|(En cuanto esta Saga entre y después de tu paso de robar, agrega un contador de sabiduría. Sacrifícala después de III.)\nI — Exilia el permanente objetivo con coste de maná convertido de 3 o más que controla un oponente.\nII — A tus oponentes les cuesta {2} más lanzar hechizos que no sean de criatura hasta tu próximo turno.\nIII — Regresa la carta de criatura o planeswalker objetivo de tu cementerio al campo de batalla. Pon un contador +1/+1 o un contador de lealtad sobre esa carta.
Elspeth Tirel|Elspeth Tirel|Planeswalker — Elspeth|+2: Ganas 1 vida por cada criatura que controlas.\n-2: Pon en el campo de batalla tres fichas de criatura Soldado blancas 1/1.\n-5: Destruye todos los otros permanentes excepto\n tierras y fichas.
Elspeth's Devotee|Devota de Elspeth|Criatura — Soldado humano|Cuando la Devota de Elspeth entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca y/o cementerio una carta llamada Elspeth, heroína impertérrita, mostrarla y ponerla en tu mano. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala.
Elspeth's Nightmare|Pesadilla de Elspeth|Encantamiento — Saga|(En cuanto esta Saga entre y después de tu paso de robar, agrega un contador de sabiduría. Sacrifícala después de III.)\nI — Destruye la criatura objetivo con fuerza de 2 o menos que controla un oponente.\nII — El oponente objetivo muestra su mano. Tú eliges de ahí una carta que no sea tierra ni criatura. Ese jugador descarta esa carta.\nIII — Exilia el cementerio del oponente objetivo.
Elspeth, Knight-Errant|Elspeth, Caballero Errante|Planeswalker — Elspeth|+1: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Soldado blanca 1/1.\n+1: La criatura objetivo obtiene +3/+3 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno.\n-8: Obtienes un emblema con "Los artefactos, criaturas, encantamientos y tierras que controlas son indestructibles".
Elspeth, Sun's Champion|Elspeth, campeona del sol|Planeswalker — Elspeth|+1: Pon en el campo de batalla tres fichas de criatura Soldado blancas 1/1.\n-3: Destruye todas las criaturas con fuerza de 4 o más.\n-7: Obtienes un emblema con "Las criaturas que controlas obtienen +2/+2 y tienen la habilidad de volar".
Elspeth, Sun's Nemesis|Elspeth, némesis del sol|Planeswalker legendario — Elspeth|−1: Hasta dos criaturas objetivo que controlas obtienen +2/+1 cada una hasta el final del turno.\n−2: Crea dos fichas de criatura Soldado Humano blancas 1/1.\n−3: Ganas 5 vidas.\nEscapatoria—{4}{W}{W}, exiliar otras cuatro cartas de tu cementerio. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de escapatoria.)
Elspeth, Undaunted Hero|Elspeth, heroína impertérrita|Planeswalker legendario — Elspeth|+2: Elige hasta dos criaturas objetivo y pon un contador +1/+1 sobre cada una.\n−2: Busca en tu biblioteca y/o cementerio una carta llamada Hoplita iluminado y ponla en el campo de batalla. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala.\n−8: Hasta el final del turno, las criaturas que controlas ganan la habilidad de volar y obtienen +X/+X, donde X es tu devoción al blanco.
Elusive Krasis|Krasis escurridizo|Criatura — Mutante pez|El Krasis escurridizo es imbloqueable.\nEvolucionar. (Siempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, si la fuerza o la resistencia de esa criatura es mayor que la de esta criatura, pon un contador +1/+1 sobre esta criatura.)
Elusive Spellfist|Puñomágico escurridizo|Criatura — Monje humano|Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, el Puñomágico escurridizo obtiene +1/+0 hasta el final del turno y no puede ser bloqueado este turno.
Elusive Tormentor|Atormentadora escurridiza|Criatura — Hechicero vampiro|{1}, descartar una carta: Transforma a la Atormentadora escurridiza.
Elven Cache|Escondrijo élfico|Conjuro|Devuelve la carta objetivo de tu cementerio a tu mano.
Elven Palisade|Empalizada élfica|Encantamiento|Sacrificar un bosque: la criatura que ataca objetivo obtiene -3/-0 hasta final del turno.
Elven Riders|Jinetes élficos|Criatura - Elfo|Los Jinetes élficos no pueden ser bloqueados excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar y/o muros.
Elven Rite|Rito élfico|Conjuro|Pon dos contadores +1/+1, distribuidos como elijas, entre cualquier número de criaturas objetivo.
Elven Warhounds|Sabuesos de guerra élficos|Criatura - Perro|Siempre que los Perros de guerra élficos sean bloqueados por una criatura, pon esa criatura en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Elves of Deep Shadow|Elfos de sombra profunda|Criatura — Druida elfo|{T}: Agrega {B} a tu reserva de maná. Los Elfos de sombra profunda te hacen 1 punto de daño.
Elvish Aberration|Aberración élfica|Criatura — Elfo mutante|{T}: Agrega {G}{G}{G} a tu reserva de maná.\nCiclo de bosque {2}. ({2}, descartar esta carta: Busca en tu biblioteca una carta de bosque, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.)
Elvish Archdruid|Archidruida élfico|Criatura — Druida elfo|Las otras criaturas Elfo que controlas obtienen +1/+1.\n{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná por cada Elfo que controlas.
Elvish Archers|Arqueros élficos|Criatura - Arquero Elfo|Daña primero.
Elvish Bard|Bardo élfico|Criatura - Chamán Elfo|Todas las criaturas que pueden bloquear al Bardo élfico lo hacen.
Elvish Berserker|Berserker élfico|Criatura — Berserker elfo|Siempre que el Berserker élfico sea bloqueado, obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada criatura que lo bloquee.
Elvish Branchbender|Tuerceramas élfico|Criatura — Druida elfo|{T}: Hasta el final del turno, el bosque objetivo se convierte en una criatura Pueblo-arbóreo X/X además de sus otros tipos, donde X es la cantidad de Elfos que controlas.
Elvish Champion|Campeona Elfica|Criatura - Elfo|Los otros Elfos obtienen +1/+1 y tienen la habilidad de cruzar bosques.
Elvish Clancaller|Elfa llamaclanes|Criatura — Druida elfo|Los otros Elfos que controlas obtienen +1/+1.\n{4}{G}{G}, {T}: Busca en tu biblioteca una carta llamada Elfa llamaclanes, ponla en el campo de batalla y luego baraja tu biblioteca.
Elvish Eulogist|Panegirista élfica|Criatura — Chamán elfo|Sacrificar la Panegirista élfica: Gana 1 vida por cada carta de Elfo en tu cementerio.
Elvish Fury|Cólera élfica|Instantáneo|Recuperar {4}. (Puedes pagar {4} adicionales al lanzar este hechizo. Si lo haces, pon esta carta en tu mano en cuanto se resuelva.)\nLa criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Elvish Guidance|Orientación élfica|Encantar tierra|Siempre que la tierra encantada se gire para obtener maná, su controlador agrega {G} a su reserva de maná por cada Elfo en juego.
Elvish Handservant|Sirviente élfico|Criatura — Guerrero elfo|Siempre que un jugador juegue un hechizo de Gigante, puedes poner un contador +1/+1 sobre el Sirviente élfico.
Elvish Harbinger|Heraldo élfico|Criatura — Druida elfo|Cuando el Heraldo élfico entre en juego, puedes buscar en tu biblioteca una carta de Elfo, mostrarla, barajar tu biblioteca y poner esa carta en su parte superior.\n{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Elvish Healer|Sanador élfico|Criatura - Clérigo Elfo|{T}: Prevén el siguiente punto de daño que fuera ser hecho a la criatura o jugador objetivo este turno. Si esa criatura es verde, en vez de eso prevén los siguientes 2 puntos de daño.
Elvish Herder|Pastor élfico|Criatura - Elfo|{G}: la criatura objetivo gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Elvish Hexhunter|Cazamaleficios élfico|Criatura — Chamán elfo|{G/W}, {T}, sacrificar el Cazamaleficios élfico: Destruye el encantamiento objetivo.
Elvish Lookout|Centinela élfico|Criatura - Elfo|El Centinela élfico no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Elvish Lyrist|Lirista élfica|Criatura — Elfo|{G}, {T}, sacrificar la Lirista élfica: Destruye el encantamiento objetivo.
Elvish Mystic|Místico élfico|Criatura — Druida elfo|{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.
Elvish Pathcutter|Abrebrecha élfico|Criatura — Elfo|{2}{G}: El Elfo objetivo gana la habilidad de cruzar bosques hasta el final del turno.
Elvish Pioneer|Pionero élfico|Criatura — Druida elfo|Cuando el Pionero élfico entre en juego, puedes poner en juego girada una carta de tierra básica de tu mano.
Elvish Piper|Flautista élfica|Criatura — Chamán elfo|{G}, {T}: Pon en juego una carta de criatura de tu mano.
Elvish Promenade|Caminata élfica|Conjuro tribal - Elfo|Pon en juego una ficha de criatura Guerrero Elfo verde 1/1 por cada Elfo que controles.
Elvish Ranger|Explorador élfico|Criatura - Elfo|
Elvish Reclaimer|Recobrador élfico|Criatura — Guerrero elfo|El Recobrador élfico obtiene +2/+2 mientras haya tres o más cartas de tierra en tu cementerio.\n{2}, {T}, sacrificar una tierra: Busca en tu biblioteca una carta de tierra, ponla en el campo de batalla girada y luego baraja tu biblioteca.
Elvish Rejuvenator|Elfo rejuvenecedor|Criatura — Druida elfo|Cuando el Elfo rejuvenecedor entre al campo de batalla, mira las cinco primeras cartas de tu biblioteca. Puedes poner en el campo de batalla girada una carta de tierra que se encuentre entre ellas. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Elvish Scrapper|Elfo pendenciero|Criatura — Elfo|{G}, {T}, sacrificar el Elfo pendenciero: Destruye el artefacto objetivo.
Elvish Skysweeper|Barrecielos élfico|Criatura — Guerrero elfo|{4}{G}, sacrificar una criatura: Destruye la criatura objetivo con la habilidad de volar.
Elvish Soultiller|Cultivaalmas élfico|Criatura — Mutante elfo|Cuando el Cultivaalmas élfico vaya a un cementerio desde el juego, elige un tipo de criatura. Baraja todas las cartas de criatura de ese tipo de tu cementerio en tu biblioteca.
Elvish Spirit Guide|Espíritu guardián élfico|Criatura - Espíritu Elfo|Retirar del juego el Espíritu guardian élfico: añade un maná {G} a tu reserva de maná.\nJuega esta habilidad sólo si el Espíritu guardián élfico está en tu mano. 
Elvish Vanguard|Vanguardia élfica|Criatura — Elfo|Siempre que otro Elfo entre en juego, pon un contador +1/+1 sobre la Vanguardia élfica.
Elvish Visionary|Visionaria élfica|Criatura — Chamán elfo|Cuando la Visionaria élfica entre al campo de batalla, roba una carta.
Elvish Warrior|Guerrero élfico|Criatura - Guerrero Elfo|
Emancipation Angel|Ángel de la emancipación|Criatura — Ángel|Vuela.\nCuando el Ángel de la emancipación entre al campo de batalla, regresa un permanente que controles a la mano de su propietario.
Embalmed Brawler|Pendenciero embalsamado|Criatura — Zombie|Amplificar 1. (En cuanto esta carta entre en juego, pon un contador +1/+1 sobre ella por cada carta de Zombie que muestres de tu mano.)\nSiempre que el Pendenciero embalsamado ataque o bloquee, pierde 1 vida por cada contador +1/+1 que haya sobre él.
Embalmer's Tools|Herramientas de embalsamador|Artefacto|Cuesta {1} menos activar las habilidades activadas de las cartas de criatura en tu cementerio.\nGirar un Zombie enderezado que controlas: El jugador objetivo pone la primera carta de su biblioteca en su cementerio.
Embargo|Embargo|Encantamiento|Los permanentes que no sean tierras no se enderezan durante el paso de enderezar de su controlador.\nAl comienzo de tu mantenimiento, pierdes 2 vidas.
Ember Beast|Bestia de brasa|Criatura — Bestia|La Bestia de brasa no puede atacar ni bloquear sola.
Ember Gale|Vendaval de brasas|Conjuro|Las criaturas que controla el jugador objetivo no pueden bloquear este turno. El Vendaval de brasas hace 1 punto de daño a cada criatura blanca y/o azul que controla ese jugador.
Ember Hauler|Cargador de brasas|Criatura — Trasgo|{1}, sacrificar el Cargador de brasas: El Cargador de brasas hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Ember Shot|Disparo de brasas|Instantáneo|El Disparo de brasas hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\nRoba una carta.
Ember Swallower|Devorador de brasa|Criatura — Elemental|{5}{R}{R}: Monstruosidad 3. (Si esta criatura no es monstruosa, pon tres contadores +1/+1 sobre ella y se convierte en monstruosa.)\nCuando el Devorador de brasa se convierta en monstruoso, cada jugador sacrifica tres tierras.
Ember Weaver|Tejedora de brasas|Criatura — Araña|Alcance. (Puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)\nMientras controles un permanente rojo, la Tejedora de brasas obtiene +1/+0 y daña primero.
Ember-Eye Wolf|Lobo ojos de ascuas|Criatura — Lobo|Prisa.\n{1}{R}: El Lobo ojos de ascuas obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Ember-Fist Zubera|Zubera puños-de-brasas|Criatura - Espíritu zubera|Cuando el Zubera puños-de-brasas vaya a un cementerio desde el juego, hace una cantidad de daño a la criatura o jugador objetivo igual a la cantidad de Zuberas puestos en todos los cementerios desde el juego este turno.
Embercleave|Filoascua|Artefacto legendario — Equipo|Destello.\nTe cuesta {1} menos lanzar este hechizo por cada criatura atacante que controlas.\nCuando Filoascua entre al campo de batalla, anéxalo a la criatura objetivo que controlas.\nLa criatura equipada obtiene +1/+1 y tiene las habilidades de dañar dos veces y arrollar.\nEquipar {3}.
Embereth Paladin|Paladín de Monteascua|Criatura — Caballero humano|Prisa.\nTesón — Si se usaron al menos tres manás rojos para lanzar este hechizo, el Paladín de Monteascua entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre él.
Embereth Shieldbreaker|Rompescudos de Monteascua|Criatura — Caballero humano|
Emberhorn Minotaur|Minotauro cuernolumbre|Criatura — Guerrero minotauro|Puedes espolear al Minotauro cuernolumbre en cuanto ataque. Cuando lo hagas, obtiene +1/+1 y gana la habilidad de amenaza hasta el final del turno. (Una criatura espoleada no se enderezará durante tu próximo paso de enderezar.)
Embermage Goblin|Mago ígneo trasgo|Criatura — Hechicero trasgo|Cuando el Mago ígneo trasgo entre en juego, puedes buscar en tu biblioteca una carta llamada Mago ígneo trasgo, mostrarla y ponerla en tu mano. Si lo haces, baraja tu biblioteca.\n{T}: El Mago ígneo trasgo hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Embermaw Hellion|Infernal brasafauces|Criatura — Infernal|Arrolla. (Esta criatura puede hacer el daño de combate sobrante al jugador o planeswalker defensor mientras ataca.)Si otra fuente roja que controlas fuera a hacer daño a un permanente o jugador, en vez de eso, hace esa misma cantidad de daño más 1 a ese permanente o jugador.
Embersmith|Forjabrasas|Criatura — Artífice humano|Siempre que lances un hechizo de artefacto, puedes pagar {1}. Si lo haces, el Forjabrasas hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Emberstrike Duo|Dúo golpe de brasas|Criatura — Chamán guerrero elemental|Siempre que juegues un hechizo negro el Dúo golpe de brasas obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\nSiempre que juegues un hechizo rojo el Dúo golpe de brasas gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Emberwilde Augur|Presagio del Círculo ígneo|Criatura — Chamán trasgo|Sacrificar el Presagio del Círculo ígneo: El Presagio del Círculo ígneo hace 3 puntos de daño al jugador objetivo. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Emberwilde Caliph|Califa del Círculo ígneo|Criatura - Djinn|Vuela, arrolla\nEl Califa del Círculo ígneo ataca cada turno si puede.\nSiempre que el Califa del Círculo ígneo hace daño, pierdes esa cantidad de vidas.
Emberwilde Djinn|Djinn del Círculo ígneo|Criatura - Djinn|Vuela\nAl comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador puede pagar {R}{R} o 2 vidas. Si lo haces, el jugador gana el control del Djinn del Círculo ígneo.
Emblazoned Golem|Gólem blasonado|Criatura Artefacto - Gólem|Estímulo {X} (Puedes pagar un {X} adicional en cuanto juegues este hechizo.)\nSólo utiliza maná de color para pagar X. No puedes usar más de un maná de cada color de esta manera. Si pagaste el coste del estímulo, el Gólem blasonado entra en juego con X contadores +1/+1 sobre él.
Emblem of the Warmind|Emblema de la Mente bélica|Encantamiento — Aura|Encantar criatura que controlas. Las criaturas que controlas tienen la habilidad de prisa.
Embodiment of Agonies|Encarnación de las agonías|Criatura — Demonio|Vuela, toque mortal.\nLa Encarnación de las agonías entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella por cada coste de maná distinto entre las cartas que no sean tierra en tu cementerio. (Por ejemplo, {2}{B} y {1}{B}{B} son costes de maná distintos.)
Embodiment of Fury|Encarnación de la furia|Criatura — Elemental|Arrolla.\nLas criaturas tierra que controlas tienen la habilidad de arrollar.\nAterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, puedes hacer que la tierra objetivo que controlas se convierta en una criatura Elemental 3/3 con la habilidad de prisa hasta el final del turno. Sigue siendo una tierra.
Embodiment of Insight|Perspicacia encarnada|Criatura — Elemental|Vigilancia.\nLas criaturas tierra que controlas tienen la habilidad de vigilancia.\nAterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, puedes hacer que la tierra objetivo que controlas se convierta en una criatura Elemental 3/3 con la habilidad de prisa hasta el final del turno. Sigue siendo una tierra.
Embodiment of Spring|Encarnación de la primavera|Criatura — Elemental|{1}{G}, {T}, sacrificar la Encarnación de la primavera: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, ponla en el campo de batalla girada y luego baraja tu biblioteca.
Embolden|Envalentonar|Instantáneo|Prevén los siguientes 4 puntos de daño que se le fuera a hacer este turno a cualquier número de criaturas y/o jugadores objetivo, divididos como tú elijas.\nRetrospectiva {1}{W}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Embraal Bruiser|Matón de Embraal|Criatura — Guerrero humano|El Matón de Embraal entra al campo de batalla girado.\nEl Matón de Embraal tiene la habilidad de amenaza mientras controles un artefacto.
Embraal Gear-Smasher|Aplastaengranajes de Embraal|Criatura — Guerrero humano|{T}, sacrificar un artefacto: El Aplastaengranajes de Embraal hace 2 puntos de daño a cada oponente.
Emerald Charm|Amuleto de esmeralda|Instantáneo|Elige una -- Endereza el permanente objetivo; o destruye el encantamiento global objetivo; o la criatura objetivo pierde la habilidad de volar hasta el final del turno.
Emerald Medallion|Medallón de esmeralda|Artefacto|Te cuesta {1} menos lanzar los hechizos verdes.
Emerald Oryx|Orix esmeralda|Criatura — Antílope|Cruza bosques. (Esta criatura es imbloqueable mientras el jugador defensor controle un bosque.)
Emerge Unscathed|Emerger ileso|Instantáneo|La criatura objetivo que controlas gana protección contra el color de tu elección hasta el final del turno.\nRebote. (Si lanzas este hechizo de tu mano, exílialo en cuanto se resuelve. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, puedes lanzar esta carta desde el exilio sin pagar su coste de maná.)
Emergence Zone|Zona de emersión|Tierra|{T}: Agrega {C}.\n{1}, {T}, sacrificar la Zona de emersión: Puedes lanzar hechizos este turno como si tuvieran la habilidad de destello.
Emergency Powers|Poderes de emergencia|Instantáneo|Cada jugador baraja su mano y su cementerio en su biblioteca, luego roba siete cartas. Exilia los Poderes de emergencia.\nAdenda — Si lanzas este hechizo durante tu fase principal, puedes poner en el campo de batalla una carta de permanente con coste de maná convertido de 7 o menos de tu mano.
Emergent Growth|Crecimiento emergente|Conjuro|La criatura objetivo obtiene +5/+5 hasta el final del turno y debe ser bloqueada este turno si se puede.
Emeria Angel|Ángel de Emeria|Criatura — Ángel|Vuela.\nAterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, puedes poner en el campo de batalla una ficha de criatura Ave blanca 1/1 con la habilidad de volar.
Emeria Shepherd|Pastora de Emeria|Criatura — Ángel|Vuela.\nAterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, puedes regresar de tu cementerio a tu mano la carta de permanente objetivo que no sea tierra. Si esa tierra es una llanura, en vez de eso, puedes regresar al campo de batalla esa carta de permanente que no sea tierra.
Emeria, the Sky Ruin|Emeria, la Ruina Celeste|Tierra|Emeria, la Ruina Celeste entra al campo de batalla girada.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si controlas siete o más llanuras, puedes regresar al campo de batalla la carta de criatura objetivo de tu cementerio.\n{T}: Agrega {W} a tu reserva de maná.
Emissary of Despair|Emisaria de la desesperación|Criatura — Espíritu|Vuela.\nSiempre que la Emisaria de la desesperación haga daño de combate a un jugador, ese jugador pierde 1 vida por cada artefacto que controle.
Emissary of Grudges|Emisario de rencores|Criatura — Efrit|Vuela, prisa.\nEn cuanto el Emisario de rencores entre al campo de batalla, elige un oponente en secreto.\nMostrar el jugador que elegiste: Elige nuevos objetivos para la habilidad o el hechizo objetivo si están controlados por el jugador elegido y si te hacen objetivo a ti o a un permanente que controlas. Activa esta habilidad solo una vez.
Emissary of Hope|Emisaria de la esperanza|Criatura — Espíritu|Vuela.\nSiempre que la Emisaria de la desesperación haga daño de combate a un jugador, tú ganas 1 vida por cada artefacto que ese jugador controle.
Emissary of Sunrise|Emisario del alba|Criatura — Clérigo humano|Daña primero.\nCuando el Emisario del alba entre al campo de batalla, explora. (Muestra la primera carta de tu biblioteca. Pon esa carta en tu mano si es una tierra. De lo contrario, pon un contador +1/+1 sobre esta criatura y luego devuelve la carta a su sitio o ponla en tu cementerio.)
Emissary of the Sleepless|Emisaria de los insomnes|Criatura — Espíritu|Vuela.\nCuando la Emisaria de los insomnes entre al campo de batalla, si una criatura murió este turno, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar.
Emmara Tandris|Emmara Tandris|Criatura legendaria — Chamán elfo|Prevén todo el daño que se les fuera a hacer a las fichas de criatura que controlas.
Emmara, Soul of the Accord|Emmara, encarnación del acuerdo|Criatura legendaria — Clérigo elfo|Siempre que Emmara, encarnación del acuerdo sea girada, crea una ficha de criatura Soldado blanca 1/1 con la habilidad de vínculo vital.
Emmessi Tome|El tomo de Emmessi|Artefacto|{5}, {T}: roba dos cartas, luego descártate de una carta de tu mano.
Emperor Crocodile|Emperador cocodrilo|Criatura - Cocodrilo|Cuando no controles ninguna otra criatura, sacrifica el cocodrilo emperador.
Emperor's Vanguard|Vanguardia del emperador|Criatura — Explorador humano|Siempre que la Vanguardia del emperador haga daño de combate a un jugador, explora. (Muestra la primera carta de tu biblioteca. Pon esa carta en tu mano si es una tierra. De lo contrario, pon un contador +1/+1 sobre esta criatura y luego devuelve la carta a su sitio o ponla en tu cementerio.)
Empowered Autogenerator|Generador autoalimentado|Artefacto|El Generador autoalimentado entra al campo de batalla girado.\n{T}: Pon un contador de carga sobre el Generador autoalimentado. Agrega X manás de un color cualquiera, donde X es la cantidad de contadores de carga sobre el Generador autoalimentado.
Empress Galina|Emperatriz Galina|Criatura Legendaria - Tritón|{UU, {T}: gana el control de la leyenda o permanente legendario objetivo. (Este efecto no termina al final del turno.)
Empty the Catacombs|Vaciar las catacumbas|Conjuro|Cada jugador regresa todas las cartas de criatura de su cementerio a su mano.
Empty the Pits|Vaciar los hoyos|Instantáneo|Excavar. (Cada carta que exilies de tu cementerio al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1}.)\nPon en el campo de batalla giradas X fichas de criatura Zombie negras 2/2.
Empty the Warrens|Vaciar los barracones|Conjuro|Pon en juego dos fichas de criatura Trasgo rojas 1/1.\nTormenta (Cuando juegues este hechizo, cópialo por cada hechizo jugado antes que él en este turno.)
Empty-Shrine Kannushi|Kannushi del altar vacío|Criatura - Clérigo humano|El Kannushi del altar vacío tiene protección contra los colores de los permanentes que controles.
Empyreal Voyager|Viajero empíreo|Criatura — Explorador vedalken|Vuela, arrolla.\nSiempre que el Viajero empíreo haga daño de combate a un jugador, obtienes esa misma cantidad de {E} (contadores de energía).
Empyrean Eagle|Águila empírea|Criatura — Espíritu ave|Vuela.\nLas otras criaturas que controlas con la habilidad de volar obtienen +1/+1.
Empyrial Archangel|Arcángel empírea|Criatura — Ángel|Vuela, velo.\nTodo el daño que se te fuera a hacer, en vez de eso, se le hace a la Arcángel empírea.
Empyrial Armor|Armadura empírea|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +X/+X, donde X es el número de cartas en tu mano.
Empyrial Plate|Placa empírea|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+1 por cada carta que haya en tu mano.\nEquipar {2}.
Empyrial Storm|Tormenta empírea|Conjuro|Cuando lances este hechizo, cópialo por cada vez que lanzaste a tu comandante desde la zona de mando este juego.\nCrea una ficha de criatura Ángel blanca 4/4 con la habilidad de volar.
Emrakul's Evangel|Evangelista de Emrakul|Criatura — Horror humano|{T}, sacrificar el Evangelista de Emrakul y cualquier cantidad de otras criaturas que no sean Eldrazi: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Horror Eldrazi incolora 3/2 por cada criatura sacrificada de esta manera.
Emrakul's Hatcher|Incubador de Emrakul|Criatura — Zángano eldrazi|Cuando el Incubador de Emrakul entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla tres fichas de criatura Engendro Eldrazi incoloras 0/1. Tienen "Sacrificar esta criatura: Agrega {1} a tu reserva de maná".
Emrakul's Influence|Influencia de Emrakul|Encantamiento|Siempre que lances un hechizo de criatura Eldrazi con coste de maná convertido de 7 o más, roba dos cartas.
Emrakul, the Aeons Torn|Emrakul, los eones desgarrados|Criatura legendaria — Eldrazi|Emrakul, los eones desgarrados no puede ser contrarrestado.\nCuando lances a Emrakul, toma un turno adicional después de éste.\nVuela, protección contra hechizos de color, aniquilador 6.\nCuando Emrakul vaya a un cementerio desde cualquier parte, su propietario baraja su cementerio en su biblioteca.
Emrakul, the Promised End|Emrakul, el Final Prometido|Criatura legendaria — Eldrazi|Te cuesta {1} menos lanzar a Emrakul, el Final Prometido por cada tipo de carta que haya entre las cartas de tu cementerio.\nCuando lances a Emrakul, ganas el control del oponente objetivo durante el próximo turno de ese jugador. Después de ese turno, ese jugador juega un turno adicional.\nVuela, arrolla, protección contra instantáneos.
Emry, Lurker of the Loch|Emry, acechadora del lago|Criatura legendaria — Hechicero tritón|Te cuesta {1} menos lanzar este hechizo por cada artefacto que controlas.\nCuando Emry, acechadora del lago entre al campo de batalla, pon las cuatro primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio.\n{T}: Elige una carta de artefacto objetivo en tu cementerio. Puedes lanzar esa carta este turno. (Sigues pagando sus costes. Las reglas sobre cuándo jugarla se siguen aplicando.)
Enatu Golem|Gólem de Enatu|Criatura artefacto — Gólem|Cuando el Gólem de Enatu vaya a un cementerio desde el campo de batalla, ganas 4 vidas.
Encampment Keeper|Guardián del campamento|Criatura — Perro|Daña primero.\n{7}{W}, {T}, sacrificar al Guardián del campamento: Las criaturas que controlas obtienen +2/+2 hasta el final del turno.
Encase in Ice|Encerrar en hielo|Encantamiento — Aura|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nEncantar criatura roja o verde.\nCuando Encerrar en hielo entre al campo de batalla, gira la criatura encantada.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
Enchanted Carriage|Carruaje encantado|Artefacto — Vehículo|Cuando el Carruaje encantado entre al campo de batalla, crea dos fichas de criatura Ratón blancas 1/1.\nTripular 2. (Girar cualquier cantidad de criaturas que controlas con una fuerza total de 2 o más: Este Vehículo se convierte en una criatura artefacto hasta el final del turno.)
Enchanted Evening|Atardecer encantado|Encantamiento|Todos los permanentes son encantamientos además de sus otros tipos.
Enchanter's Bane|Ruina del encantador|Encantamiento|Al comienzo de tu paso final, el encantamiento objetivo hace una cantidad de daño igual a su coste de maná convertido a su controlador a menos que ese jugador lo sacrifique.
Enchantment Alteration|Mudanza de encantamientos|Instantáneo|Mueve el encantamiento objetivo encantando a una criatura o tierra a otro permanente de ese tipo.
Enchantress's Presence|Presencia de la encantadora|Encantamiento|Siempre que juegues un hechizo de encantamiento, roba una carta.
Encircling Fissure|Fisura circular|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que fueran a hacer este turno las criaturas que controla el oponente objetivo.\nDespertar 2—{4}{W}. (Si lanzas este hechizo por {4}{W}, pon además dos contadores +1/+1 sobre la tierra objetivo que controlas y esta se convierte en una criatura Elemental 0/0 con la habilidad de prisa. Sigue siendo una tierra).
Enclave Cryptologist|Criptóloga del Enclave|Criatura — Hechicero tritón|Subir de nivel {1}{U}. ({1}{U}: Pon un contador de nivel sobre esto. Sube de nivel sólo como un conjuro.)\nNIVEL 1-2\n0/1\n{T}: Roba una carta, luego descarta una carta.\nNIVEL 3+\n0/1\n{T}: Roba una carta.
Enclave Elite|Élite del Enclave|Criatura — Soldado tritón|Multiestímulo {1}{U}. (Puedes pagar {1}{U} adicionales tantas veces como quieras mientras lanzas este hechizo.)\nCruza islas.\nLa Élite del Enclave entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella por cada vez que fue estimulada.
Encroaching Wastes|Yermos invasores|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{4}, {T}, sacrificar los Yermos invasores: Destruye la tierra objetivo que no sea básica.
Encroach|Usurpar|Conjuro|Mira la mano del jugador objetivo y elige una carta de tierra no básica de ellas. Ese jugador se descarta de esa carta.
Encrust|Recubrir|Encantamiento — Aura|Encantar artefacto o criatura.\nEl permanente encantado no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador y no pueden activarse sus habilidades activadas.
End Hostilities|Terminar con las hostilidades|Conjuro|Destruye todas las criaturas y todos los permanentes anexados a criaturas.
End-Raze Forerunners|Heraldos del Arrasamiento Final|Criatura — Jabalí|Vigilancia, arrolla, prisa.\nCuando los Heraldos del Arrasamiento Final entren al campo de batalla, las otras criaturas que controlas obtienen +2/+2 y ganan las habilidades de vigilancia y arrollar hasta el final del turno.
Endangered Armodon|Armodón en peligro|Criatura - Elefante|Cuando controlas una  criatura con resistencia 2 o menor, sacrifica el Armodon en peligro.
Endbringer's Revel|Parranda de la Terminadora|Encantamiento|4: devuelve la carta de criatura objetivo de tu cementerio a la mano de su propietario. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad pero sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Endbringer|Adalid del fin|Criatura — Eldrazi|Endereza al Adalid del fin durante el paso de enderezar de cada uno de los demás jugadores.\n{T}: El Adalid del fin hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.\n{C}, {T}: La criatura objetivo no puede atacar ni bloquear este turno.\n{C}{C}, {T}: Roba una carta.
Endemic Plague|Peste endémica|Conjuro|Como coste adicional para jugar la Peste endémica, sacrifica una criatura.\nDestruye todas las criaturas que compartan un tipo de criatura con la criatura sacrificada. No pueden ser regeneradas.
Endless Atlas|Atlas sin fin|Artefacto|{2}, {T}: Roba una carta. Activa esta habilidad solo si controlas tres o más tierras con el mismo nombre.
Endless Cockroaches|Cucarachas sin número|Criatura — Insecto|Cuando las Cucarachas sin número mueran, regrésalas a la mano de su propietario.
Endless Horizons|Horizontes interminables|Encantamiento|Cuando Horizontes interminables entre en juego, busca en tu biblioteca cualquier cantidad de cartas de llanura y remuévelas del juego. Luego baraja tu biblioteca.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes poner en tu mano una carta removida del juego con Horizontes interminables de la cual eres propietario.
Endless Obedience|Obediencia eterna|Conjuro|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)\nPon en el campo de batalla bajo tu control la carta de criatura objetivo de un cementerio.
Endless One|Aquel que no tiene fin|Criatura — Eldrazi|Aquel que no tiene fin entra al campo de batalla con X contadores +1/+1 sobre él.
Endless Ranks of the Dead|Filas interminables de muertos|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, pon en el campo de batalla X fichas de criatura Zombie negras 2/2, donde X es la mitad de la cantidad de Zombies que controlas, redondeado hacia abajo.
Endless Sands|Arenas interminables|Tierra — Desierto|{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{2}, {T}: Exilia la criatura objetivo que controlas.\n{4}, {T}, sacrificar las Arenas interminables: Regresa cada carta de criatura exiliada con las Arenas interminables al campo de batalla bajo el control de su propietario.
Endless Scream|Grito incesante|Encantamiento - Aura|El Grito incesante entra en juego con X contadores de grito sobre él.\nLa criatura encantada obtiene +1/+0 por cada contador de grito en el Grito incesante.
Endless Swarm|Aluvión sin fin|Conjuro|Pon en juego una ficha de criatura Víbora verde 1/1 por cada carta que haya en tu mano.\nÉpico (No puedes jugar hechizos por el resto del juego. Al comienzo de cada uno de tus mantenimientos, copia este hechizo excepto por su habilidad épica.)
Endless Whispers|Susurros interminables|Encantamiento|Cada criatura tiene "Cuando esta criatura vaya a un cementerio desde el juego, elige un oponente objetivo. Ese jugador pone en juego bajo su control esta carta de criatura de ese cementerio al final del turno."
Endless Wurm|Sierpe interminable|Criatura - Sierpe|Arrolla.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Sierpe interminable a menos que sacrifiques un encantamiento.
Endling|Defuntoide|Criatura — Metamorfo zombie|{B}: El Defuntoide gana la habilidad de amenaza hasta el final del turno.\n{B}: El Defuntoide gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno.\n{B}: El Defuntoide gana la habilidad de resiliencia hasta el final del turno. (Cuando esta criatura muera, si no tenía contadores +1/+1 sobre ella, regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario con un contador +1/+1.)\n{1}: El Defuntoide obtiene +1/-1 o -1/+1 hasta el final del turno.
Endoskeleton|Endoesqueleto|Artefacto|Puedes elegir no enderezar el Endoesqueleto durante tu paso de enderezar.\n{2}, {T}: la criatura objetivo obtiene +0/+3 mientras el Endoesqueleto permanezca girado.
Endrek Sahr, Master Breeder|Éndrek Sahr, criador experto|Criatura legendaria — Hechicero humano|Siempre que juegues un hechizo de criatura, pon en juego X fichas de criatura Thrull negras 1/1, donde X es el coste de maná convertido de ese hechizo.\nCuando controles siete o más Thrulls, sacrifica a Éndrek Sahr, criador experto.
Ends|Ends|Instantáneo|El jugador objetivo sacrifica dos criaturas atacantes.
Endure|Perdurar|Instantáneo|Prevén todo el daño que se te fuera a hacer a ti y a los permanentes que controlas este turno.
Enduring Ideal|Ideal perenne|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de encantamiento y ponla en juego. Luego baraja tu biblioteca.\nÉpico (No puedes jugar hechizos por el resto del juego. Al comienzo de cada uno de tus mantenimientos, copia este hechizo excepto por su habilidad épica.)
Enduring Renewal|Renovación perenne|Encantamiento|Juega mostrando tu mano.
Enduring Scalelord|Señora de escamas resistente|Criatura — Dragón|Vuela.\nSiempre que se pongan uno o más contadores +1/+1 sobre otra criatura que controlas, puedes poner un contador +1/+1 sobre la Señora de escamas resistente.
Enduring Sliver|Fragmentado resistente|Criatura — Fragmentado|Supervivencia {2}. ({2}, {T}: Pon un contador +1/+1 sobre esta criatura. Activa la habilidad de supervivencia solo como un conjuro.)\nLas otras criaturas Fragmentado que controlas tienen la habilidad de supervivencia {2}.
Enduring Victory|Victoria duradera|Instantáneo|Destruye la criatura atacante o bloqueadora objetivo. Fortalece 1. (Elige la criatura con menor resistencia entre las criaturas que controlas y pon un contador +1/+1 sobre ella.)
Enemy of Enlightenment|Enemigo de la ilustración|Criatura encantamiento — Demonio|Vuela.\nEl Enemigo de la ilustración obtiene -1/-1 por cada carta que haya en las manos de tus oponentes.\nAl comienzo de tu mantenimiento, cada jugador descarta una carta.
Enemy of the Guildpact|Enemigo del Pacto entre gremios|Criatura — Espíritu|Protección contra multicolor.
Energizer|Energizador|Criatura Artefacto - Destructor|{2}, {T}: pon un contador +1/+1 en el Energizador.
Energy Arc|Arco energético|Instantáneo|Endereza cualquier número de criaturas objetivo. Prevén todo el daño de combate que hacen y reciben estas criaturas este turno.
Energy Bolt|Destello de energía|Conjuro|Elige uno -- El Destello de energia hace X puntos de daño al jugador objetivo; o el jugador objetivo gana X vidas.
Energy Chamber|Cámara de energía|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, elige uno: Pon un contador +1/+1 sobre la criatura artefacto objetivo; o pon un contador de carga sobre el artefacto objetivo que no sea criatura.
Energy Field|Campo de energía|Encantamiento|Prevén todo el daño que fueras a recibir por fuentes que no sean de tu control.\nCuando una carta se pone en tu cementerio, sacrifica el Campo de energia.
Energy Flux|Flujo energético|Encantamiento|Todos los artefactos ganan "Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica este artefacto a menos que tu pagues {2}."
Energy Storm|Tormenta de energía|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {1}\n Preven todo el daño que fuera ser hecho por hechizos de instantáneos o conjuros.\nLas criaturas con la habilidad de volar no se enderezan durante el paso de enderezar de su controlador.
Energy Tap|Exatraer energia|Conjuro|Gira la criatura enderezada objetivo de tu control. Si lo haces añade una cantidad de maná incoloro igual a su coste de maná convertido a tu reserva de maná.
Energy Vortex|Vórtice de energía|Encantamiento|Cuando el Vortice de energia entra en juego, elige un oponente.\nAl comienzo de tu mantenimiento, quita todos los contadores de energia del Vortice de energia.\nAl comienzo del mantenimiento del jugador elegido, el Vortice de energia hace 3 puntos de daño
Enervate|Enervar|Instantáneo|Gira el artefacto, criatura, o tierra objetivo.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Enfeeblement|Postración|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Enforcer Griffin|Grifo ejecutor|Criatura — Grifo|Vuela.
Engineered Explosives|Explosivos diseñados|Artefacto|Estallido solar (Esto entra en juego con un contador de carga sobre él por cada color de maná usado para pagar su coste.)\n{2}, sacrificar los Explosivos diseñados: Destruye cada permanente que no sea tierra con coste de maná convertido igual al número de contadores de carga sobre los Explosivos diseñados.
Engineered Might|Ingeniería aplicada|Conjuro|Elige uno:\n• La criatura objetivo obtiene +5/+5 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.\n• Las criaturas que controlas obtienen +2/+2 y ganan la habilidad de vigilancia hasta el final del turno.
Engineered Plague|Peste diseñada|Encantamiento|Cuando la Peste diseñada entra en juego, elige un tipo de criatura.\nTodas la criaturas del tipo elegido obtienen -1/-1.
Engulf the Shore|Engullir la costa|Instantáneo|Regresa a las manos de sus propietarios todas las criaturas con resistencia menor o igual a la cantidad de islas que controlas.
Engulfing Eruption|Erupción sepultadora|Conjuro|La Erupción sepultadora hace 5 puntos de daño a la criatura objetivo.
Engulfing Flames|Flamas absorbentes|Instantáneo|Las Flamas absorbentes hacen 1 punto de daño a la criatura objetivo, no puede ser regenerada este turno.\nRetrospectiva 3R (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Engulfing Slagwurm|Sierpescoria engullidora|Criatura — Sierpe|Siempre que la Sierpescoria engullidora bloquee o sea bloqueada por una criatura, destruye esa criatura. Ganas vidas igual a la resistencia de esa criatura.
Enhanced Awareness|Percepción aumentada|Instantáneo|Roba tres cartas, luego descarta una carta.
Enhanced Surveillance|Escrutinio mejorado|Encantamiento|Puedes mirar dos cartas adicionales cada vez que escrutes.\nExiliar el Escrutinio mejorado: Baraja tu cementerio en tu biblioteca.
Enigma Drake|Draco enigma|Criatura — Draco|Vuela.\nLa fuerza del Draco enigma es igual a la cantidad de cartas de instantáneo y de conjuro en tu cementerio.
Enigma Eidolon|Eidolón enigma|Criatura — Espíritu|{U}, sacrificar la Eidolón enigma: El jugador objetivo pone las tres primeras cartas de su biblioteca en su cementerio .\nSiempre que jueges un hechizo multicolor, puedes regresar la Eidolón enigma de tu cementerio a tu mano.
Enigma Sphinx|Esfinge del enigma|Criatura artefacto — Esfinge|Vuela.\nCuando la Esfinge del enigma vaya a tu cementerio desde el campo de batalla, ponla en la parte superior de tu biblioteca en tercer lugar.\nCascada. (Cuando lances este hechizo, exilia cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que exilies una carta que no sea tierra y que cueste menos. Puedes lanzar esa carta sin pagar su coste de maná. Pon las cartas exiliadas en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.)
Enigmatic Incarnation|Encarnación enigmática|Encantamiento|Al comienzo de tu paso final, puedes sacrificar otro encantamiento. Si lo haces, busca en tu biblioteca una carta de criatura con coste de maná convertido igual a 1 más el coste de maná convertido del encantamiento sacrificado, pon esa carta en el campo de batalla y luego baraja tu biblioteca.
Enlarge|Agrandar|Conjuro|La criatura objetivo obtiene +7/+7 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno. Debe ser bloqueada este turno si se puede. (Si una criatura que arrolla fuera a asignar suficiente daño a sus bloqueadores como para destruirlos, puedes hacer que le asigne el resto del daño al jugador o planeswalker defensor.)
Enlightened Ascetic|Asceta iluminada|Criatura — Monje felino|Cuando la Asceta iluminada entre al campo de batalla, puedes destruir el encantamiento objetivo.
Enlightened Maniac|Maníaco iluminado|Criatura — Humano|Cuando el Maníaco iluminado entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Horror Eldrazi incolora 3/2.
Enlightened Tutor|Tutora inspirada|Instantáneo|Busca en tu biblioteca una carta de artefacto o encantamiento y muestra esa carta. Baraja tu biblioteca, después pon esa carta en la parte superior de tu biblioteca.
Enlisted Wurm|Sierpe reclutada|Criatura — Sierpe|Cascada. (Cuando juegues este hechizo, remueve del juego las primeras cartas de tu biblioteca hasta que remuevas una carta que no sea tierra que cueste menos. Puedes jugar esa carta sin pagar su coste de maná. Pon las cartas removidas en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.)
Enlistment Officer|Oficial de reclutamiento|Criatura - Soldado Humano|Daña primero.\nCuando el Oficial de reclutamiento entre en juego, muestra las primeras cuatro cartas de la parte superior de tu biblioteca. Pon todas las cartas de Soldado mostradas de esta manera en tu mano y el resto en la parte inferior de tu bibliotec
Enormous Baloth|Báloth enorme|Criatura — Bestia|
Enraged Ceratok|Ceratok furioso|Criatura — Rinoceronte|El Ceratok furioso no puede ser bloqueado por criaturas con fuerza de 2 o menos.
Enraged Giant|Gigante furioso|Criatura — Gigante|Improvisar. (Tus artefactos pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada artefacto que gires una vez que termines de activar habilidades de maná paga {1}.)\nArrolla, prisa.
Enrage|Encolerizar|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +X/+0 hasta el final del turno.
Enraging Licid|Lícido enfurecedor|Criatura - Lícido|{R}, {T}: el Licido enfurecedor pierde todas las habilidades, se convierte en un encantar criatura encantado a la criatura objetivo, y gana "La criatura encantada tiene la habilidad de prisa" y "R: finaliza el efecto que creo esta habilidad"
Enshrined Memories|Recuerdos atesorados|Conjuro|Muestra las primeras X cartas de la parte superior de tu biblioteca. Pon todas las cartas de criatura mostradas de esta manera en tu mano y el resto en la parte inferior de tu biblioteca en cualquier orden.
Enshrouding Mist|Niebla envolvente|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno. Prevén todo el daño que se le fuera a hacer este turno. Si tiene prestigio, enderézala.
Enslaved Dwarf|Enana esclavizada|Criatura — Enano|{R}, sacrificar la Enana esclavizada: La criatura objetivo negra obtiene +1/+0 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Enslaved Horror|Horror esclavizado|Criatura - Horror|Cuando el Horror esclavizado entra en juego, cada otro jugador puede devolver una carta de criatura de su cementerio al juego.
Enslaved Scout|Explorador esclavo|Criatura - Explorador Trasgo|{2}: el Explorador esclavo gana la habilidad de cruzar montañas hasta final del turno. (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle montañas)
Enslave|Esclavizar|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nTú controlas la criatura encantada.\nAl comienzo de tu mantenimiento, la criatura encantada hace 1 punto de daño a su propietario.
Ensnare|Entrampar|Instantáneo|Puedes devolver dos islas de tu control a la mano de sus propietarios en vez de pagar el coste de maná del Entrampar.\nGira todas la criaturas.
Ensnaring Bridge|Puente engañoso|Artefacto|Las criaturas con fuerza mayor al número de cartas que haya en tu mano no pueden atacar.
Ensoul Artifact|Artefacto animado|Encantamiento — Aura|Encantar artefacto.\nEl artefacto encantado es una criatura con fuerza y resistencia base 5/5 además de sus otros tipos.
Ensouled Scimitar|Cimitarra animada|Artefacto — Equipo|{3}: La Cimitarra animada se convierte en una criatura artefacto 1/5 con la habilidad de volar hasta el final del turno. (El equipo que sea una criatura no puede equipar a otras criaturas.)\nLa criatura equipada obtiene +1/+5.\nEquipar {2} ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro.)
Entangler|Enmarañadora|Encantamiento - Aura|La criatura encantada puede bloquear cualquier número de criaturas.
Entangling Trap|Trampa enmarañadora|Encantamiento|Siempre que te enfrentes, gira la criatura objetivo que controla un oponente. Si ganas, esa criatura no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador. (Esta habilidad se dispara después de que termina el enfrentamiento.)
Entangling Vines|Enredaderas enmarañadoras|Encantamiento — Aura|Encantar criatura girada.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
Enter the God-Eternals|Llegada de los dioses eternos|Conjuro|La Llegada de los dioses eternos hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo y tú ganas una cantidad de vidas igual al daño hecho de esta manera. El jugador objetivo pone las cuatro primeras cartas de su biblioteca en su cementerio. Enrola 4. (Pon cuatro contadores +1/+1 sobre un Ejército que controlas. Si no controlas ninguno, crea primero una ficha de criatura Ejército Zombie negra 0/0.)
Enter the Infinite|Entrar al infinito|Conjuro|Roba una cantidad de cartas igual a la cantidad de cartas de tu biblioteca, luego pon una carta de tu mano en la parte superior de tu biblioteca. Tu mano no tiene tamaño máximo hasta tu próximo turno.
Enter the Unknown|Entrar en lo desconocido|Conjuro|La criatura objetivo que controlas explora. (Muestra la primera carta de tu biblioteca. Pon esa carta en tu mano si es una tierra. De lo contrario, pon un contador +1/+1 sobre la criatura y luego devuelve la carta a su sitio o ponla en tu cementerio.)\nPuedes jugar una tierra adicional este turno.
Enthralling Victor|Vencedor seductor|Criatura — Guerrero humano|Cuando el Vencedor seductor entre al campo de batalla, gana el control de la criatura objetivo que controla un oponente con fuerza de 2 o menos hasta el final del turno. Endereza esa criatura. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. (Puede atacar y {T} este turno.)
Entomber Exarch|Exarca sepultador|Criatura — Clérigo|Cuando el Exarca sepultador entre al campo de batalla, elige uno: Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano; o el oponente objetivo muestra su mano, tú eliges una carta que no sea de criatura de allí y ese jugador descarta esa carta.
Entomb|Sepultar|Instantáneo|Busca en tu biblioteca una carta y pon esa carta en tu cementerio. Luego baraja tu biblioteca.
Entrails Feaster|Tragaentrañas|Criatura — Felino zombie|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes remover del juego una carta de criatura de un cementerio. Si lo haces, pon un contador +1/+1 sobre el Tragaentrañas. Si no lo haces, gira el Tragaentrañas.
Entrancing Lyre|Lira cautivadora|Artefacto|Puedes elegir no enderezar la Lira cautivadora durante tu paso de enderezar.\n{X}, {T}: Gira la criatura objetivo con fuerza de X o menos. No se endereza durante el paso de enderezar de su controlador mientras la Lira cautivadora permanezca girada.
Entrancing Melody|Melodía de ensueño|Conjuro|Gana el control de la criatura objetivo con coste de maná convertido de X.
Entrapment Maneuver|Emboscada táctica|Instantáneo|El jugador objetivo sacrifica una criatura atacante. Crea X fichas de criatura Soldado blancas 1/1, donde X es la resistencia de esa criatura.
Entreat the Angels|Rogar a los ángeles|Conjuro|Crea X fichas de criatura Ángel blancas 4/4 con la habilidad de volar.\nMilagro {X}{W}{W}. (Puedes lanzar esta carta pagando su coste de milagro cuando la robes si es la primera carta que robaste este turno.)
Entreat the Dead|Rogar a los muertos|Conjuro|Regresa X cartas de criatura objetivo de tu cementerio al campo de batalla.\nMilagro {X}{B}{B}. (Puedes lanzar esta carta pagando su coste de milagro cuando la robes si es la primera carta que robaste este turno.)
Entropic Eidolon|Eidolón entrópica|Criatura — Espíritu|{B}, sacrificar la Eidolón entrópica: El jugador objetivo pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.\nSiempre que juegues un hechizo multicolor, puedes regresar la Eidolón entrópica de tu cementerio a tu mano.
Entropic Specter|Espectro entrópico|Criatura - Espíritu Espectro|Vuela.\nCuando el Espectro entrópico entra en juego, elige un oponente.\nLa fuerza y resistencia del Espectro entrópico son igual al número de cartas en la mano del jugador elegido.\nSiempre que el Espectro entrópico hace daño a un jugador, ese jugador se descarta de una carta de su mano.
Envelop|Envolver|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo de conjuro.
Eon Hub|Foco de los eones|Artefacto|Los jugadores se saltan sus pasos de mantenimiento.
Ephara's Enlightenment|Iluminación de Efara|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando la Iluminación de Efara entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre la criatura encantada.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de volar.\nSiempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, puedes regresar la Iluminación de Efara a la mano de su propietario.
Ephara's Radiance|Resplandor de Efara|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene "{1}{W}, {T}: Ganas 3 vidas".
Ephara's Warden|Protectora de Efara|Criatura — Clérigo humano|{T}: Gira la criatura objetivo con fuerza de 3 o menos.
Ephara, God of the Polis|Efara, diosa de la polis|Criatura encantamiento legendaria — Deidad|Indestructible.\nMientras tu devoción al blanco y al azul sea menor que siete, Efara no es una criatura.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si otra criatura entró al campo de batalla bajo tu control el turno anterior, roba una carta.
Ephemeral Shields|Escudos efímeros|Instantáneo|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)\nLa criatura objetivo gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno. (El daño y los efectos que dicen "destruir" no la destruyen.)
Ephemerate|Efimerizar|Instantáneo|Exilia la criatura objetivo que controlas, luego regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario.\nRebote. (Si lanzas este hechizo de tu mano, exílialo en cuanto se resuelva. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, puedes lanzar esta carta desde el exilio sin pagar su coste de maná.)
Ephemeron|Efímera|Criatura - Ilusión|Vuela\nDescartar una carta de tu mano: devuelve la Efimera a la mano de su propietario.
Epic Confrontation|Confrontación épica|Conjuro|La criatura objetivo que controlas obtiene +1/+2 hasta el final del turno. Esa criatura lucha contra la criatura objetivo que no controlas. (Cada una hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la otra.)
Epic Downfall|Final épico|Conjuro|Exilia la criatura objetivo con coste de maná convertido de 3 o más.
Epic Experiment|Experimento épico|Conjuro|Exilia las X primeras cartas de tu biblioteca. Por cada carta de instantáneo y de conjuro con coste de maná convertido de X o menos que se encuentre entre ellas, puedes lanzar esa carta sin pagar su coste de maná. Luego pon en tu cementerio todas las cartas exiliadas de esta manera que no fueron lanzadas.
Epic Proportions|Proporciones épicas|Encantamiento — Aura|Destello.\nEncantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +5/+5 y tiene la habilidad de arrollar.
Epic Struggle|Lucha épica|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si controlas 20 ó más criaturas, ganas el juego.
Epicenter|Epicentro|Conjuro|El jugador objetivo sacrifica una tierra.\nUmbral En vez de eso, todos los jugadores sacrifican todas las tierras. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Epicure of Blood|Sibarita de la sangre|Criatura — Vampiro|Siempre que ganes vidas, cada oponente pierde 1 vida.
Epiphany Storm|Tormenta epifánica|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene "{R}, {T}, descartar una carta: Roba una carta".
Epiphany at the Drownyard|Epifanía del cementerio marino|Instantáneo|Muestra las X primeras cartas de tu biblioteca más una y sepáralas en dos montones. Un oponente elige uno de esos montones. Pon ese montón en tu mano y el otro en tu cementerio.
Epitaph Golem|Gólem epitafio|Criatura artefacto — Gólem|{2}: Pon la carta objetivo de tu cementerio en la parte inferior de tu biblioteca.
Epochrasite|Epocrásito|Criatura artefacto — Constructo|El Epocrásito entra al campo de batalla con tres contadores +1/+1 sobre él si no lo lanzaste de tu mano.\nCuando el Epocrásito muera, exílialo con tres contadores de tiempo sobre él y el Epocrásito gana la habilidad de suspender. (Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando remuevas el último, lanza esta carta sin pagar su coste de maná. Tiene la habilidad de prisa.)
Equal Treatment|Trato equitativo|Instantáneo|Si una fuente fuera a hacer 1 ó más puntos de daño a una criatura o jugador este turno, en vez de eso, hace 2 puntos de daño a esa criatura o jugador.\nRoba una carta.
Equestrian Skill|Habilidad ecuestre|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +3/+3.\nMientras la criatura encantada sea Humano, tiene la habilidad de arrollar.
Equilibrium|Equilibrio|Encantamiento|Siempre que juegues un hechizo de criatura, puedes pagar {1}. Si lo haces, devuelve la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Equipoise|Contrapeso|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, por cada artefacto que el jugador objetivo controla en exceso del número que tu controlas, elige un artefacto que controla. Repite el proceso para criaturas y tierras. Los permanentes elegidos cambian de fase y salen del j
Era of Innovation|Era de innovación|Encantamiento|Siempre que un artefacto o un Artífice entre al campo de batalla bajo tu control, puedes pagar {1}. Si lo haces, obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).\nPagar {E}{E}{E}{E}{E}{E}, sacrificar la Era de innovación: Roba tres cartas.
Eradicate|Erradicar|Conjuro|Remueve del juego la criatura objetivo que no sea negra. Busca en el cementerio, mano y biblioteca de su controlador todas las cartas que tengan el mismo nombre que esa criatura y remuévelas del juego. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Erase|Borrar|Instantáneo|Exilia el encantamiento objetivo.
Erdwal Illuminator|Iluminador de Erdwal|Criatura — Espíritu|Vuela.\nSiempre que investigues por primera vez cada turno, investiga una vez adicional.
Erdwal Ripper|Desgarrador de Erdwal|Criatura — Vampiro|Prisa.\nSiempre que el Desgarrador de Erdwal haga daño de combate a un jugador, pon un contador +1/+1 sobre él.
Erebos's Emissary|Emisario de Erebos|Criatura encantamiento — Víbora|Concesión {5}{B}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\nDescartar una carta de criatura: El Emisario de Erebos obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Si el Emisario de Erebos es un aura, en vez de eso, la criatura encantada obtiene +2/+2 hasta el final del turno.\nLa criatura encantada obtiene +3/+3.
Erebos's Intervention|Intervención de Erebos|Instantáneo|Elige uno:\n• La criatura objetivo obtiene -X/-X hasta el final del turno. Ganas X vidas.\n• Exilia hasta el doble de X cartas objetivo de los cementerios.
Erebos's Titan|Titán de Erebos|Criatura — Gigante|Mientras tus oponentes no controlen ninguna criatura, el Titán de Erebos tiene la habilidad de indestructible. (El daño y los efectos que dicen "destruir" no lo destruyen.)Siempre que una carta de criatura deje el cementerio de un oponente, puedes descartar una carta. Si lo haces, regresa el Titán de Erebos de tu cementerio a tu mano.
Erebos, Bleak-Hearted|Erebos, Alma Lúgubre|Criatura encantamiento legendaria — Deidad|Indestructible.\nMientras tu devoción al negro sea menor que cinco, Erebos no es una criatura.\nSiempre que otra criatura que controlas muera, puedes pagar 2 vidas. Si lo haces, roba una carta.\n{1}{B}, sacrificar otra criatura: La criatura objetivo obtiene -2/-1 hasta el final del turno.
Erebos, God of the Dead|Erebos, dios de los muertos|Criatura encantamiento legendaria — Deidad|Indestructible.\nMientras tu devoción al negro sea menor que cinco, Erebos no es una criatura. (Cada {B} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al negro.)\nTus oponentes no pueden ganar vidas.\n{1}{B}, pagar 2 vidas: Roba una carta.
Erg Raiders|Incursores del Erg|Criatura - Guerrero Humano|Al final de tu turno, si los Incursores del Erg no atacaron este turno, los Incursores del Erg te hacen 2 puntos de daño a menos que entre bajo tu control este turno.
Erhnam Djinn|Djinn Érhnam|Criatura — Djinn|Al comienzo de tu mantenimiento, una criatura objetivo que no sea Muro que controle un oponente gana la habilidad de cruzar bosques hasta tu siguiente mantenimiento.
Erithizon|Erítizon|Criatura - Bestia|Siempre que el Eritizon ataca, pon un contador +1/+1 en la criatura objetivo del jugador defensor de tu eleccion.
Eron the Relentless|Eron el Implacable|Criatura legendaria — Bribón humano|Prisa.\n{R}{R}{R}: Regenera a Eron el Implacable.
Erosion|Erosión|Encantamiento - Aura|Al comienzo del tu mantenimiento del controlador de la tierra encantada, destruye la tierra encantada a menos que ese jugador pague 1 o 1 vida.
Errand of Duty|Llamada al deber|Instantáneo|Pon una ficha blanca de criatura caballero 1/1 con la habilidad de agrupar en juego.
Errant Doomsayers|Condenadores errantes|Criatura — Rebelde humano|{T}: Gira la criatura objetivo con resistencia de 2 o menos.
Errant Ephemeron|Efímero errante|Criatura — Ilusión|Vuela.\nSuspender 4—{1}{U} (En lugar de jugar esta carta de tu mano, puedes pagar {1}{U} y removerla del juego con cuatro contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando remuevas el último, juégala sin pagar su coste de maná. Tiene la habilidad de prisa.)
Errant Minion|Demonio errante|Encantamiento - Aura|Al comienzo del mantenimiento del controlador de la criatura encantada, ese jugador puede paga 1 o 2. El Demonio errante hace daño a ese jugador igual a 2 menos la cantidad de maná pagada de esta manera.
Errantry|Vida errante|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +3/+0 y sólo puede atacar sola.
Erratic Cyclops|Cíclope impredecible|Criatura — Chamán cíclope|Arrolla.\nSiempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, el Cíclope impredecible obtiene +X/+0 hasta el final del turno, donde X es el coste de maná convertido de ese hechizo.
Erratic Explosion|Explosión errátil|Conjuro|Elige una criatura o jugador objetivo. Muestra cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que muestres una carta que no sea tierra. La Explosión errátil hace una cantidad de daño igual al coste de maná convertido de esa carta a esa criatura o jugador. Pon las cartas mostradas en la parte inferior de tu biblioteca en cualquier orden.
Erratic Mutation|Mutación errática|Instantáneo|Elige una criatura objetivo. Muestra cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que muestres una carta que no sea tierra. Esa criatura obtiene +X/-X hasta el final del turno, donde X es el coste de maná convertido de esa carta. Pon todas las cartas mostradas de esta manera en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Erratic Portal|Portal errático|Artefacto|{1}, {T}: devuelve la criatura objetivo a la mano de su propietario a menos que su controlador pague {1}.
Erratic Visionary|Visionario errático|Criatura — Hechicero humano|{1}{U}, {T}: Roba una carta, luego descarta una carta.
Error|Error|Instant|Counter target multicolored spell.
Ersatz Gnomes|Gnomos artificiales|Criatura Artefacto - Gnomo|{T}: el hechizo objetivo es incoloro.\n{T}: el permanente objetivo se convierte en incoloro hasta el final del turno.
Erstwhile Trooper|Soldado de los Arcaicos|Criatura — Soldado zombie|Descartar una carta de criatura: El Soldado de los Arcaicos obtiene +2/+2 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno. Activa esta habilidad solo una vez por turno.
Ertai's Familiar|Familiar de Ertai|Criatura - Ilusión|Cambia de fase\nCuando el Familiar de Ertai deja el juego, pon las tres cartas superiores de tu biblioteca en tu cementerio.\n{U}: hasta el siguiente mantenimiento, el Familiar de Ertai no puede cambiar de fase y salir del juego.
Ertai's Meddling|La intromisión de Ertai|Instantáneo|X no puede ser 0.\nLa siguiente vez que el hechizo objetivo se fuera a resolver, su controlador lo retira del juego, luego pone X contadores de retraso sobre él.\nMientras esa carta este retirada del juego, quita un contador de retraso de el al cominenzo
Ertai's Trickery|Maña de Ertai|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo si el coste de estimulo fue pagado.
Ertai, Wizard Adept|Ertai, mago experto|Criatura Legendaria - Hechicero Humano|2UU, {T}: contrarresta el hechizo objetivo.
Ertai, the Corrupted|Ertai, el Corrupto|Criatura Legendaria - Hechicero Humano|{U}, {T}, sacrifica una criatura o encantamiento: contrarresta el hechizo objetivo.
Erupting Dreadwolf|Pavor licano en erupción|Criatura — Licántropo eldrazi|Siempre que el Pavor licano en erupción ataque, hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Escape Artist|Artista del escape|Criatura — Hechicero|La Artista del escape es imbloqueable.\n{U}, descartar una carta de tu mano: Regresa la Artista del escape a la mano de su propietario.
Escape Routes|Rutas de escape|Encantamiento|{2}{U}: devuelve la criatura blanca o negra de tu control a la mano de su propietario.
Escape Velocity|Velocidad de escapatoria|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+0 y tiene la habilidad de prisa.\nEscapatoria—{1}{R}, exiliar otras dos cartas de tu cementerio. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de escapatoria.)
Escape to the Wilds|Huir a las tierras salvajes|Conjuro|Exilia las cinco primeras cartas de tu biblioteca. Puedes jugar las cartas exiliadas de esta manera hasta el final de tu próximo turno.\nPuedes jugar una tierra adicional este turno.
Escaped Null|Nulo fugado|Criatura — Berserker zombie|Vínculo vital.\nSiempre que el Nulo fugado bloquee o sea bloqueado, obtiene +5/+0 hasta el final del turno.
Escaped Shapeshifter|Metamorfo evadido|Criatura - Metamorfo|Mientras un oponente controle una criatura con la habilidad de volar otra que un Metamorfo evadido, el Metamorfo evadido tiene la habilidad de volar. Lo mismo ocurre para dañar primero, arrollar y protección de cualquier color.
Esper Battlemage|Maga de guerra esperiana|Criatura artefacto — Hechicero humano|{W}, {T}: Prevén los siguientes 2 puntos de daño que se te fueran a hacer este turno.\n{B}, {T}: La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Esper Charm|Amuleto esperiano|Instantáneo|Elige uno: Destruye el encantamiento objetivo; o roba dos cartas; o el jugador objetivo descarta dos cartas.
Esper Cormorants|Cormoranes de Esper|Criatura artefacto — Ave|Vuela.
Esper Panorama|Panorama de Esper|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}, {T}, sacrificar el Panorama de Esper: Busca en tu biblioteca una carta de llanura, isla o pantano básica y ponla en juego girada. Luego baraja tu biblioteca.
Esper Sojourners|Transeúntes de Esper|Criatura artefacto — Hechicero vedalken|Cuando uses el ciclo de los Transeúntes de Esper o vayan a tu cementerio desde el juego, puedes girar o enderezar el permanente objetivo.\nCiclo {2}{U}. ({2}{U}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Esper Stormblade|Espada tormentosa esperiana|Criatura artefacto — Hechicero vedalken|Mientras controles otro permanente multicolor, la Espada tormentosa esperiana obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de volar.
Esperzoa|Esperzoa|Criatura artefacto — Medusa|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, regresa un artefacto que controles a la mano de su propietario.
Essence Backlash|Contragolpe de esencia|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo de criatura. El Contragolpe de esencia hace una cantidad de daño igual a la fuerza de ese hechizo a su controlador.
Essence Bottle|Botella de las esencias|Artefacto|{3}, {T}: pon un contador de elixir en la Botella de las esencias.\n{T}, quita todos los contadores de elixir de la Botella de las esencias: gana 2 vidas por cada contador de elixir quitado de esta manera.
Essence Capture|Capturar la esencia|Instantáneo|Contrarresta el hechizo de criatura objetivo. Pon un contador +1/+1 sobre hasta una criatura objetivo que controlas.
Essence Depleter|Vaciador de esencias|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\n{1}{C}: El oponente objetivo pierde 1 vida y tú ganas 1 vida. ({C} representa maná incoloro.)
Essence Drain|Drenaje de esencia|Conjuro|El Drenaje de esencia hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo y tu ganas 3 vidas.
Essence Extraction|Extracción de esencia|Instantáneo|La Extracción de esencia hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo y tú ganas 3 vidas.
Essence Feed|Alimentarse de la esencia|Conjuro|El jugador objetivo pierde 3 vidas. Gana 3 vidas y pon en el campo de batalla tres fichas de criatura Engendro Eldrazi incoloras 0/1. Tienen "Sacrificar esta criatura: Agrega {1} a tu reserva de maná".
Essence Filter|Filtro de esencias|Conjuro|Elige una -- destruye todos los encantamiento; o destruye todos los encantamientos que no sean blancos.
Essence Flare|Fulgor vital|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Essence Flux|Flujo de esencia|Instantáneo|Exilia la criatura objetivo que controlas, luego regresa esa carta al campo de batalla bajo el control de su propietario. Si es un Espíritu, pon un contador +1/+1 sobre ella.
Essence Fracture|Fractura de esencia|Conjuro|Regresa dos criaturas objetivo a las manos de sus propietarios.\nCiclo {2}{U}. ({2}{U}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)
Essence Harvest|Cosecha vital|Conjuro|El jugador objetivo pierde X vidas y tú ganas X vidas, donde X es la mayor fuerza entre las criaturas que controlas.
Essence Leak|Fuga de Esencia|Encantamiento - Aura|Si el permanente objetivo es rojo o verde, tiene "Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica este permanente a menos que pagues su coste de maná."
Essence Scatter|Esparcir la esencia|Instantáneo|Contrarresta el hechizo de criatura objetivo.
Essence Sliver|Fragmentado de esencia|Criatura — Fragmentado|Siempre que un Fragmentado haga daño, su controlador gana esa cantidad de vida.
Essence Vortex|Vórtice de vitalidad|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo a menos que su controlador pague vida igual a su resistencia. Si la destruyes de esta manera, la criatura no puede ser regenerada.
Essence Warden|Protectora de esencia|Criatura — Chamán elfo|Siempre que otra criatura entre al campo de batalla, gana 1 vida.
Essence of the Wild|Esencia de lo salvaje|Criatura — Avatar|Las criaturas que controlas entran al campo de batalla como una copia de la Esencia de lo salvaje.
Estrid's Invocation|Invocación de Estrid|Encantamiento|Puedes hacer que la Invocación de Estrid entre al campo de batalla como una copia de cualquier encantamiento que controlas, excepto que gana "Al comienzo de tu mantenimiento, puedes exiliar este encantamiento. Si lo haces, regrésalo al campo de batalla bajo el control de su propietario".
Estrid, the Masked|Estrid, la Enmascarada|Planeswalker legendario — Estrid|+2: Endereza cada permanente encantado que controlas.\n−1: Crea una ficha de encantamiento Aura blanca llamada Máscara anexada a otro permanente objetivo. La ficha tiene las habilidades de encantar permanente y armadura tótem.\n−7: Pon las siete primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio. Regresa todas las cartas de encantamiento que no sean Aura de tu cementerio al campo de batalla. Luego, haz lo mismo con las cartas de Aura.\nEstrid, la Enmascarada puede ser tu comandante.
Etali, Primal Storm|Etali, la Tempestad Primigenia|Criatura legendaria — Dinosaurio anciano|Siempre que Etali, la Tempestad Primigenia ataque, exilia la primera carta de la biblioteca de cada jugador. Luego puedes lanzar cualquier cantidad de cartas que no sean tierra exiliadas de esta manera sin pagar sus costes de maná.
Etched Champion|Campeón grabado|Criatura artefacto — Soldado|Metalurgia — El Campeón grabado tiene protección contra todos los colores mientras controles tres o más artefactos.
Etched Monstrosity|Monstruosidad grabada|Criatura artefacto — Gólem|La Monstruosidad grabada entra al campo de batalla con cinco contadores -1/-1 sobre ella.\n{W}{U}{B}{R}{G}, remover cinco contadores -1/-1 de la Monstruosidad grabada: El jugador objetivo roba tres cartas.
Etched Oracle|Oráculo grabado|Criatura artefacto — Hechicero|Estallido solar. (Esta carta entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella por cada color de maná usado para lanzarla.)\n{1}, remover cuatro contadores +1/+1 del Oráculo grabado: El jugador objetivo roba tres cartas.
Etchings of the Chosen|Grabados de los elegidos|Encantamiento|En cuanto los Grabados de los elegidos entren al campo de batalla, elige un tipo de criatura.\nLas criaturas que controlas del tipo elegido obtienen +1/+1.\n{1}, sacrificar una criatura del tipo elegido: La criatura objetivo que controlas gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno.
Eternal Dominion|Dominio eterno|Conjuro|Busca una carta de artefacto, criatura, encantamiento o tierra en la biblioteca del oponente objetivo. Pon esa carta en juego bajo tu control. Luego ese jugador baraja su biblioteca. Épico (No puedes jugar hechizos por el resto del juego. Al comienzo de cada uno de tus mantenimientos, copia este hechizo excepto por su habilidad épica. Puedes elegir un nuevo objetivo para la copia.)
Eternal Dragon|Dragón eterno|Criatura — Espíritu dragón|Vuela.\n{3}{W}{W}: Regresa el Dragón eterno de tu cementerio a tu mano. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.\nCiclo de llanura {2}. ({2}, descartar esta carta de tu mano: Busca en tu biblioteca una carta de llanura, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.)
Eternal Isolation|Aislamiento eterno|Conjuro|Pon la criatura objetivo con fuerza de 4 o más en el fondo de la biblioteca de su propietario.
Eternal Scourge|Desdicha eterna|Criatura — Horror eldrazi|Puedes lanzar la Desdicha eterna desde el exilio.\nCuando la Desdicha eterna sea objetivo de un hechizo o habilidad que controla un oponente, exilia la Desdicha eterna.
Eternal Skylord|Señora de los cielos eterna|Criatura — Hechicero zombie|Cuando la Señora de los cielos eterna entre al campo de batalla, enrola 2. (Pon dos contadores +1/+1 sobre un Ejército que controlas. Si no controlas ninguno, crea primero una ficha de criatura Ejército Zombie negra 0/0.)\nLas fichas de Zombie que controlas tienen la habilidad de volar.
Eternal Taskmaster|Capataz eterno|Criatura — Zombie|El Capataz eterno entra al campo de batalla girado.\nSiempre que el Capataz eterno ataque, puedes pagar {2}{B}. Si lo haces, regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Eternal Thirst|Sed insaciable|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de vínculo vital y "Siempre que una criatura que controla un oponente muera, pon un contador +1/+1 sobre esta criatura". (El daño hecho por una criatura con vínculo vital también hace que su controlador gane esa misma cantidad de vidas.)
Eternal Warrior|Guerrero eterno|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no se gira al atacar.
Eternal Witness|Testigo eterna|Criatura — Chamán humano|Cuando la Testigo eterna entre al campo de batalla, puedes regresar la carta objetivo de tu cementerio a tu mano.
Eternal of Harsh Truths|Eterno de las verdades amargas|Criatura — Clérigo zombie|Afligir 2. (Siempre que esta criatura sea bloqueada, el jugador defensor pierde 2 vidas.)\nSiempre que el Eterno de las verdades amargas ataque y no sea bloqueado, roba una carta.
Eternity Snare|Trampa de eternidad|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando la Trampa de eternidad entre al campo de batalla, roba una carta.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
Eternity Vessel|Vasija de eternidad|Artefacto|La Vasija de eternidad entra al campo de batalla con X contadores de carga sobre ella, donde X es tu total de vidas.\nAterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, puedes hacer que tu total de vidas sea la cantidad de contadores de carga sobre la Vasija de eternidad.
Ether Well|Pozo del éter|Instantáneo|Pon la criatura objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario. Si esa criatura es roja, en vez de eso puedes ponerla en la parte inferior de la biblioteca de su propietario.
Ethercaste Knight|Caballero de la casta etereada|Criatura artefacto — Caballero humano|Exaltado. (Siempre que una criatura que controles ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Ethereal Absolution|Absolución etérea|Encantamiento|Las criaturas que controlas obtienen +1/+1.\nLas criaturas que controlan tus oponentes obtienen -1/-1.\n{2}{W}{B}: Exilia la carta objetivo del cementerio de un oponente. Si era una carta de criatura, creas una ficha de criatura Espíritu blanca y negra 1/1 con la habilidad de volar.
Ethereal Ambush|Emboscada etérea|Instantáneo|Manifiesta las dos primeras cartas de tu biblioteca. (Para manifestar una carta, ponla en el campo de batalla boca abajo como una criatura 2/2. Ponla boca arriba en cualquier momento por su coste de maná si es una carta de criatura.)
Ethereal Armor|Armadura etérea|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 por cada encantamiento que controles y tiene la habilidad de dañar primero.
Ethereal Champion|Campeona etérea|Criatura - Avatar|Paga 1 vida: previene el siguiente punto de daño que se le fuera a hacer al Campeon etereo en este turno.
Ethereal Elk|Alce etéreo|Criatura — Espíritu alce|Arrolla.\nCuando el Alce etéreo entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca y/o cementerio una carta llamada Vivien, Vengadora de la Naturaleza, mostrarla y ponerla en tu mano. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala.
Ethereal Guidance|Orientación etérea|Conjuro|Las criaturas que controlas obtienen +2/+1 hasta el final del turno.
Ethereal Haze|Bruma etérea|Instantáneo - Arcano|Prevén todo el daño que fueran a hacer las criaturas este turno.
Ethereal Usher|Guía etéreo|Criatura — Espíritu|{U}, {T}: La criatura objetivo es imbloqueable este turno.\nTransmutar {1}{U}{U} ({1}{U}{U}, descartar esta carta: Busca en tu biblioteca una carta con el mismo coste de maná convertido que esta carta, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca. Juega esta habilidad sólo como un conjuro).
Ethereal Whiskergill|Branquiabigote etéreo|Criatura — Elemental|Vuela.\nEl Branquiabigote etéreo no puede atacar a menos que el jugador defensor controle una isla.
Etherium Abomination|Abominación de eterium|Criatura artefacto — Horror|Desenterrar {1}{U}{B}. ({1}{U}{B}: Regresa esta carta de tu cementerio al juego. Gana la habilidad de prisa. Remuévela del juego al final del turno o si fuera a dejar el juego. Desentierra sólo como un conjuro.)
Etherium Astrolabe|Astrolabio de eterium|Artefacto|Destello.\n{B}, {T}, sacrificar un artefacto: Roba una carta.
Etherium Sculptor|Escultor de eterium|Criatura Artefacto - Artifice Vedalken|Te cuesta
Etherium-Horn Sorcerer|Hechicero cuernos de eterium|Criatura artefacto — Hechicero minotauro|{1}{U}{R}: Regresa al Hechicero cuernos de eterium a la mano de su propietario.\nCascada. (Cuando lances este hechizo, exilia las primeras cartas de tu biblioteca hasta que exilies una carta que no sea tierra que cueste menos. Puedes lanzar esa carta sin pagar su coste de maná. Pon las cartas exiliadas en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.)
Ethersworn Adjudicator|Sentenciador etereado|Criatura artefacto — Caballero vedalken|Vuela.\n{1}{W}{B}, {T}: Destruye la criatura o el encantamiento objetivo.\n{2}{U}: Endereza el Sentenciador etereado.
Ethersworn Canonist|Canonista etereada|Criatura artefacto — Clérigo humano|Cada jugador que jugó un hechizo que no sea de artefacto este turno no puede jugar más hechizos que no sean de artefacto este turno.
Ethersworn Shieldmage|Magoescudo etereada|Criatura artefacto — Hechicero vedalken|Destello.\nCuando la Magoescudo etereada entre en juego, prevén todo el daño que fuera a ser hecho a criaturas artefacto este turno.
Etherwrought Page|Página tallada en eterium|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, elige uno: Ganas dos vidas; o mira la primera carta de tu biblioteca, luego puedes poner esa carta en tu cementerio; o cada oponente pierde 1 vida.
Etrata, the Silencer|Etrata, la Silenciadora|Criatura legendaria — Asesino vampiro|Etrata, la Silenciadora no puede ser bloqueada.\nSiempre que Etrata haga daño de combate a un jugador, exilia la criatura objetivo que controla ese jugador y pon un contador de asesinato sobre esa carta. Ese jugador pierde el juego si es propietario de tres o más cartas exiliadas con contadores de asesinato sobre ellas. El propietario de Etrata baraja a Etrata en su biblioteca.
Eutropia the Twice-Favored|Eutropia, la Doble Favorita|Criatura legendaria — Hechicero humano|Constelación — Siempre que un encantamiento entre al campo de batalla bajo tu control, pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo. Esa criatura gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Evacuation|Evacuación|Instantáneo|Regresa todas las criaturas a las manos de sus propietarios.
Evanescent Intellect|Intelecto evanescente|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene "{1}{U}, {T}: El jugador objetivo pone las primeras tres cartas de su biblioteca en su cementerio".
Evangel of Heliod|Misionera de Heliod|Criatura — Clérigo humano|Cuando la Misionera de Heliod entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una cantidad de fichas de criatura Soldado blancas 1/1 igual a tu devoción al blanco. (Cada {W} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al blanco.)
Evangelize|Evangelizar|Conjuro|Recuperar {2}{W}{W} (Puedes pagar {2}{W}{W} adicionales en cuanto juegues este hechizo. Si lo haces, pon esta carta en tu mano en cuanto se resuelve.)\nGana el control de la criatura objetivo que elija y controle un oponente.
Evaporate|Evaporar|Conjuro|El Evaporar hace 1 punto de daño a cada criatura que sea blanca o azul.
Evasive Action|Acción evasiva|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague 1 por cada tipo de tierra básica que haya entre las tierras que controles.
Even the Odds|Igualar las posibilidades|Instantáneo|Juega Igualar las posibilidades sólo si controlas menos criaturas que cada oponente. Pon en juego tres fichas de criatura Soldado blancas 1/1.
Ever After|Para siempre|Conjuro|Regresa hasta dos cartas de criatura objetivo de tu cementerio al campo de batalla. Cada una de esas criaturas es un Zombie negro además de sus otros colores y tipos. Pon Para siempre en el fondo de la biblioteca de su propietario.
Ever-Watching Threshold|Umbral omnisciente|Encantamiento|Siempre que un oponente te ataque a ti y/o a un planeswalker que controlas con una o más criaturas, roba una carta.
Everbark Shaman|Chamán corteza eterna|Criatura — Chamán pueblo-arbóreo|{T}, remover del juego una carta de Pueblo-arbóreo de tu cementerio: Busca en tu biblioteca dos cartas de bosque y ponlas en juego giradas. Luego baraja tu biblioteca.
Everdawn Champion|Campeona del alba eterna|Criatura — Soldado humano|Prevén todo el daño de combate que se le fuera a hacer a la Campeona del alba eterna.
Everdream|Ensueño eterno|Instantáneo|Roba una carta.\nEmpalmar con instantáneo o conjuro {2}{U}. (En cuanto lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, puedes mostrar esta carta de tu mano y pagar su coste de empalme. Si lo haces, agrega los efectos de esta carta a ese hechizo.)
Everflame Eidolon|Eidolón llama eterna|Criatura encantamiento — Espíritu|Concesión {2}{R}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\n{R}: El Eidolón llama eterna obtiene +1/+0 hasta el final del turno. Si es un aura, en vez de eso, la criatura encantada obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1.
Everflowing Chalice|Cáliz flujo eterno|Artefacto|Multiestímulo {2}. (Puedes pagar {2} adicional tantas veces como quieras al lanzar este hechizo.)\nEl Cáliz flujo eterno entra al campo de batalla con un contador de carga sobre él por cada vez que fue estimulado.\n{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná por cada contador de carga sobre el Cáliz flujo eterno.
Everglades|Marisma|Tierra|La Marisma entra al campo de batalla girada.\nCuando la Marisma entre al campo de batalla, sacrifícala a menos que regreses un pantano enderezado que controlas a la mano de su propietario.\n{T}: Agrega {1}{B} a tu reserva de maná.
Everglove Courier|Mensajero guante eterno|Criatura — Elfo|Puedes elegir no enderezar el Mensajero guante eterno durante tu paso de enderezar.\n{2}{G}, {T}: Mientras el Mensajero guante eterno permanezca girado, el Elfo objetivo obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de arrollar.
Everlasting Torment|Tormento eterno|Encantamiento|Los jugadores no pueden ganar vida.\nEl daño no puede ser prevenido.\nTodo el daño se hace como si su fuente tuviera la habilidad de debilitar. (Una fuente con la habilidad de debilitar hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)
Evermind|Mente eterna|Instantáneo - Arcano|(Los hechizos sin coste de maná no pueden jugarse.)\nRoba una carta.\nMente eterna es azul.\nEmpalmar con lo arcano {1}{U} (En cuanto juegues un hechizo arcano, puedes mostrar esta carta de tu mano y pagar su coste de empalme. Si lo haces, agrega los efectos de esta carta a ese hechizo).
Evernight Shade|Sombra de la noche eterna|Criatura — Sombra|{B}: La Sombra de la noche eterna obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\nResiliencia. (Cuando esta criatura muera, si no tenía contadores +1/+1 sobre ella, regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario con un contador +1/+1.)
Evershrike|Lanino eterno|Criatura — Espíritu elemental|Vuela.\nEl Lanino eterno obtiene +2/+2 por cada aura anexada a él.\n{X}{W/B}{W/B}: Regresa el Lanino eterno de tu cementerio al juego. Puedes poner en juego anexada a él una carta de aura con coste de maná convertido de X o menos de tu mano. Si no lo haces, remueve del juego el Lanino eterno.
Evil Eye of Orms-by-Gore|Ojo maléfico de Orms-by-Gore|Criatura — Ojo|Las criaturas que controlas que no sean Ojos no pueden atacar.\nEl Ojo maléfico de Orms-by-Gore no puede ser bloqueado excepto por Muros.
Evil Eye of Urborg|Ojo maléfico de Urborg|Criatura — Ojo|Las criaturas que controlas que no sean Ojos no pueden atacar.\nSiempre que el Ojo maléfico de Urborg sea bloqueado por una criatura, destruye esa criatura.
Evil Presence|Presencia maligna|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nLa tierra encantada es un pantano.
Evil Twin|Gemelo malvado|Criatura — Metamorfo|Puedes hacer que el Gemelo malvado entre al campo de batalla como una copia de cualquier criatura en el campo de batalla, excepto que gana "{U}{B}, {T}: Destruye la criatura objetivo con el mismo nombre que esta criatura".
Evincar's Justice|La justicia de los evincar|Conjuro|Recuperar {3} (Puedes pagar {3} adicionales cuando ejecutes este hechizo, Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nLa justicia de los evincar hace 2 puntos de daño a cada criatura y a cada jugador
Eviscerate|Eviscerar|Conjuro|Destruye la criatura objetivo.
Eviscerator|Destripador|Criatura - Horror|Protección contra blanco.\nCuando el Destripador entra en juego, pierde 5 vidas.
Evolution Charm|Amuleto de evolución|Instantáneo|Elige uno: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, muéstrala, ponla en tu mano y luego baraja tu biblioteca; o regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano; o la criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Evolution Sage|Sabio de la evolución|Criatura — Druida elfo|Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, prolifera. (Elige cualquier cantidad de permanentes y/o jugadores, luego pon sobre cada uno un contador de cada tipo que ya tenga.)
Evolution Vat|Tanque evolutivo|Artefacto|{3}, {T}: Gira la criatura objetivo y pon un contador +1/+1 sobre ella. Hasta el final del turno, esa criatura gana "{2}{G}{U}: Duplica la cantidad de contadores +1/+1 sobre esta criatura."
Evolutionary Escalation|Carrera evolutiva|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, pon tres contadores +1/+1 en la criatura objetivo que controlas y tres contadores +1/+1 en la criatura objetivo que controla un oponente.
Evolutionary Leap|Salto evolutivo|Encantamiento|{G}, sacrificar una criatura: Muestra las primeras cartas de tu biblioteca hasta que muestres una carta de criatura. Pon esa carta en tu mano y el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Evolving Wilds|Terrenos expansivos|Tierra|{T}, sacrificar los Terrenos expansivos: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica y ponla en el campo de batalla girada. Luego baraja tu biblioteca.
Evra, Halcyon Witness|Evra, testigo de Halcyon|Criatura legendaria — Avatar|Vínculo vital.\n{4}: Intercambia tu total de vidas con la fuerza de Evra, testigo de Halcyon.
Exalted Angel|Ángel exaltado|Criatura — Ángel|Vuela.\nSiempre que el Ángel exaltado haga daño, ganas esa cantidad de vida.\nMetamorfosis {2}{W}{W}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Exalted Dragon|Dragón eminente|Criatura - Dragón|Vuela\nCada turno, el Dragon eminente no puede atacar a menos que tu sacrificas una tierra. (Este coste es pagado cuando declares atacantes.)
Exava, Rakdos Blood Witch|Exava, bruja sangrienta rakdos|Criatura legendaria — Clérigo humano|Daña primero, prisa.\nDesatar. (Puedes hacer que esta criatura entre al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella. No puede bloquear mientras tenga un contador +1/+1 sobre ella.)\nCada otra criatura que controlas con un contador +1/+1 sobre ella tiene la habilidad de prisa.
Excavating Anurid|Anuro excavador|Criatura — Bestia rana|Cuando el Anuro excavador entre al campo de batalla, puedes sacrificar una tierra. Si lo haces, roba una carta.\nUmbral — Mientras haya siete o más cartas en tu cementerio, el Anuro excavador obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de vigilancia.
Excavation Elephant|Elefante de la excavación|Criatura — Elefante|Estímulo {1}{W}. (Puedes pagar {1}{W} adicionales al lanzar este hechizo.)\nCuando el Elefante de la excavación entre al campo de batalla, si fue estimulado, regresa la carta de artefacto objetivo de tu cementerio a tu mano.
Excavation|Excavación|Encantamiento|{1}, sacrificar una tierra: roba una carta. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Excavator|Máquina excavadora|Artefacto|{T}, sacrifica una tierra basica: la criatura objetivo gana la habilidad de cruzar tierras de un tipo de la tierra sacrificada de esta manera hasta el final del turno. (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una tierra de es
Excise|Extirpar|Instantáneo|Retira del juego la criatura atacante objetivo a menos su controlador pague X.
Exclude|Excluir|Instantáneo|Contrarresta el hechizo de criatura objetivo.\nRoba una carta.
Exclusion Mage|Maga de exclusión|Criatura — Hechicero humano|Cuando la Maga de exclusión entre al campo de batalla, regresa la criatura objetivo que controla un oponente a la mano de su propietario.
Exclusion Ritual|Ritual de exclusión|Encantamiento|Estampa — Cuando el Ritual de exclusión entre al campo de batalla, exilia el permanente objetivo que no sea tierra.\nLos jugadores no pueden lanzar hechizos con el mismo nombre que la carta exiliada.
Excommunicate|Excomulgar|Conjuro|Pon la criatura objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Excoriate|Excoriar|Conjuro|Exilia la criatura objetivo girada.
Excruciator|Torturador|Criatura — Avatar|El daño que fuera a hacer el Torturador no puede ser prevenido.
Execute|Ejecutar|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo blanca. No puede ser regenerada.\nRoba una carta.
Executioner's Capsule|Cápsula del verdugo|Artefacto|{1}{B}, {T}, sacrificar la Cápsula del verdugo: Destruye la criatura objetivo que no sea negra.
Executioner's Hood|Capucha del verdugo|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene la habilidad de intimidar. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas que compartan un color con ella.)\nEquipar {2}. ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Executioner's Swing|Golpe del verdugo|Instantáneo|La criatura objetivo que hizo daño este turno obtiene -5/-5 hasta el final del turno.
Exemplar of Strength|Modelo de fuerza|Criatura — Guerrero humano|Cuando la Modelo de fuerza entre al campo de batalla, pon tres contadores -1/-1 sobre la criatura objetivo que controlas.\nSiempre que la Modelo de fuerza ataque, remueve un contador -1/-1 de ella. Si lo haces, ganas 1 vida.
Exert Influence|Influir|Conjuro|Converger — Gana el control de la criatura objetivo si su fuerza es menor o igual a la cantidad de colores de maná usados para lanzar Influir.
Exhaustion|Agotamiento|Conjuro|Las criaturas y tierras que controla el oponente objetivo no se enderezan durante su siguiente paso de enderezar.
Exhumer Thrull|Thrull exhumador|Criatura — Thrull|Acechar (Cuando esta carta vaya a un cementerio desde el juego, remuévela del juego acechando a la criatura objetivo.)\nCuando el Thrull exhumador entre en juego o la criatura a la que acecha vaya a un cementerio, regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Exhume|Exhumar|Conjuro|Cada jugador pone una carta de criatura de su cementerio en juego.
Exile into Darkness|Exilio a la oscuridad|Conjuro|El jugador objetivo sacrifica una criatura con coste de maná convertido de 3 o menos.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si tienes más cartas en tu mano que cada oponente, puedes regresar el Exilio a la oscuridad de tu cementerio a tu mano.
Exiled Boggart|Boggart exiliado|Criatura — Bribón trasgo|Cuando el Boggart exiliado vaya a un cementerio desde el juego, descarta una carta.
Exiled Doomsayer|Condenador exiliado|Criatura — Clérigo|Todos los costes de metamorfosis cuestan {2} más. (Esto no afecta el coste de jugar criaturas boca abajo.)
Exile|Exiliar|Instantáneo|Retira del juego una criatura atacante que no sea blanca. Ganas vida igual a la resistencia de esa criatura.
Exoskeletal Armor|Armadura de exoesqueleto|Encantar criatura|La criatura encantada obtiene +X/+X, donde X es el número de cartas de criatura que haya en todos los cementerios.
Exotic Curse|Maldición Exótica|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene -1/-1 por cada tipo de tierra básica que controlas.
Exotic Disease|Enfermedad exótica|Conjuro|El jugador objetivo pierde X vidas y tu gana X vidas, donde X es el número de tipos de tierras básicas que controles.
Exotic Orchard|Huerto exótico|Tierra|{T}: Agrega a tu reserva de maná un maná de cualquier color que pudiera producir una tierra que controla un oponente.
Expansion|Expansión|Instantáneo|Copia el hechizo de instantáneo o de conjuro objetivo con coste de maná convertido de 4 o menos. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Expedite|Prontitud|Instantáneo|La criatura objetivo gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Expedition Envoy|Enviada de la expedición|Criatura — Explorador humano aliado|
Expedition Map|Mapa de la expedición|Artefacto|{2}, {T}, sacrificar el Mapa de la expedición: Busca en tu biblioteca una carta de tierra, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Expedition Raptor|Rapaz de expedición|Criatura — Ave|Vuela.\nCuando el Rapaz de expedición entre al campo de batalla, apoya 2. (Elige hasta otras dos criaturas objetivo y pon un contador +1/+1 sobre cada una.)
Expel from Orazca|Expulsar de Orazca|Instantáneo|Ascender. (Si controlas diez o más permanentes, obtienes la bendición de la ciudad durante el resto del juego.)\nRegresa el permanente objetivo que no sea tierra a la mano de su propietario. Si tienes la bendición de la ciudad, en vez de eso, puedes poner ese permanente en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Expendable Troops|Tropas sacrificables|Criatura - Soldado Humano|{T}, sacrificar las Tropas sacrificables: las Tropas sacrificables hacen 2 puntos de daño a la criatura atancante o bloqueadora objetivo.
Experiment Kraj|Experimento Kraj|Criatura legendaria — Mutante cieno|El Experimento Kraj tiene todas las habilidades activadas de cada una de las otras criaturas con contadores +1/+1 sobre ellas.\n{T}: Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Experiment One|Experimento uno|Criatura — Cieno humano|Evolucionar. (Siempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, si la fuerza o la resistencia de esa criatura es mayor que la de esta criatura, pon un contador +1/+1 sobre esta criatura.)Remover dos contadores +1/+1 del Experimento Uno: Regenera el Experimento Uno.
Experimental Aviator|Aviador experimental|Criatura — Artífice humano|Vuela.\nCuando el Aviador experimental entre al campo de batalla, crea dos fichas de criatura artefacto Tóptero incoloras 1/1 con la habilidad de volar.
Experimental Frenzy|Frenesí experimental|Encantamiento|Puedes mirar la primera carta de tu biblioteca en cualquier momento.\nPuedes jugar la primera carta de tu biblioteca.\nNo puedes jugar cartas de tu mano.\n{3}{R}: Destruye el Frenesí experimental.
Exploding Borders|Fronteras explosivas|Conjuro|Dominio Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, pon esa carta en juego girada, luego baraja tu biblioteca. Las Fronteras explosivas hacen X puntos de daño al jugador objetivo, donde X es el número de tipos de tierra básica entre las tierras que controlas.
Exploration|Exploración|Encantamiento|Puedes jugar una tierra adicional cada uno de tus turnos.
Explorer's Scope|Telescopio del explorador|Artefacto — Equipo|Siempre que la criatura equipada ataque, mira la primera carta de tu biblioteca. Si es una carta de tierra, puedes ponerla en el campo de batalla girada.\nEquipar {1}. ({1}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro.)
Explore|Explorar|Conjuro|Puedes jugar una tierra adicional este turno.\nRoba una carta.
Explosion|Explosión|Instantáneo|La Explosión hace X puntos de daño a cualquier objetivo. El jugador objetivo roba X cartas.
Explosive Apparatus|Aparato explosivo|Artefacto|{3}, {T}, sacrificar el Aparato explosivo: El Aparato explosivo hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Explosive Growth|Crecimiento Explosivo|Instantáneo|Estímulo 5 (Puedes pagar 5 adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nLa criatura objetivo obtienen +2/+2 hasta el final del turno. Si pagastes el coste de estímulo, esa criatura obtiene +5/+5 hasta el final del turno.
Explosive Impact|Impacto explosivo|Instantáneo|El Impacto explosivo hace 5 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Explosive Revelation|Revelación explosiva|Conjuro|Elige una criatura o jugador objetivo. Muestra las primeras cartas de tu biblioteca hasta que muestres una carta que no sea tierra. La Revelación explosiva hace daño igual al coste de maná convertido de esa carta a esa criatura o jugador. Pon la carta que no sea tierra en tu mano y el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Explosive Vegetation|Vegetación explosiva|Conjuro|Busca en tu biblioteca hasta dos cartas de tierra básica y ponlas en el campo de batalla giradas. Luego baraja tu biblioteca.
Expose Evil|Exponer el mal|Instantáneo|Gira hasta dos criaturas objetivo.\nInvestiga. (Pon en el campo de batalla una ficha de artefacto Pista incolora con "{2}, sacrificar este artefacto: Roba una carta".)
Expose to Daylight|Exponer a la luz del día|Instantáneo|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo. Adivina 1.
Expunge|Borrar|Instantáneo|Destruye la criatura que no sea artefacto ni negra objetivo. No puede ser regenerada.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Exquisite Archangel|Arcángel exquisito|Criatura — Ángel|Vuela.\nSi fueras a perder el juego, en vez de eso, exilia al Arcángel exquisito y tu total de vidas se convierte en tu total de vidas inicial.
Exquisite Blood|Sangre exquisita|Encantamiento|Siempre que un oponente pierda vidas, ganas esa misma cantidad de vidas.
Exquisite Firecraft|Piromancia impecable|Conjuro|La Piromancia impecable hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\nDominio de hechizos — Si hay dos o más cartas de instantáneo y/o de conjuro en tu cementerio, la Piromancia impecable no puede ser contrarrestada por hechizos o habilidades.
Exsanguinate|Desangrar|Conjuro|Cada oponente pierde X vidas. Ganas vidas igual a la cantidad de vidas perdida de esta manera.
Extinction|Extinción|Conjuro|Destruye todas las criaturas de un tipo de criatura de tu eleccion.
Extinguish All Hope|Extinguir toda esperanza|Conjuro|Destruye todas las criaturas que no sean encantamiento.
Extinguish|Extinguir|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo.
Extirpate|Extirpar|Instantáneo|Fracción de segundo (Mientras este hechizo esté en la pila, los jugadores no pueden jugar hechizos o habilidades activadas que no sean habilidades de maná.)\nElige una carta objetivo en un cementerio que no sea una tierra básica. Busca en el cementerio, mano y biblioteca de su propietario todas las cartas con el mismo nombre que esa carta y remuévelas del juego. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Extortion|Extorsión|Conjuro|Mira la mano del jugador objetivo y elige hasta dos cartas. Ese jugador se descarta de estas cartas.
Extra Arms|Brazos extra|Encantar criatura|Siempre que la criatura encantada ataque, hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Extractor Demon|Demonio extractor|Criatura — Demonio|Vuela.\nSiempre que otra criatura deje el campo de batalla, puedes hacer que el jugador objetivo ponga las dos primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.\nDesenterrar {2}{B}. ({2}{B}: Regresa esta carta de tu cementerio al campo de batalla. Gana la habilidad de prisa. Exíliala al comienzo del próximo paso final o si fuera a dejar el campo de batalla. Activa la habilidad de desenterrar solo como un conjuro.)
Extract|Extraer|Conjuro|Busca en la biblioteca del jugador objetivo una carta y remueve esa carta del juego. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Extraplanar Lens|Lente extraplanar|Artefacto|Estampa Cuando el Lente extraplanar entre en juego, puedes remover del juego la tierra objetivo que controles. (La carta removida es estampada en este artefacto.)\nSiempre que se gire una tierra con el mismo nombre que la carta estampada para obtener maná, su controlador agrega un maná a su reserva de maná de algún tipo que produzca esa tierra.
Extravagant Spirit|Espíritu extravagante|Criatura - Espíritu|Vuela\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Espíritu extravagante a menos que pagues 1 por carta en tu mano.
Extricator of Flesh|Libertador de la carne|Criatura — Horror eldrazi|Los Eldrazi que controlas tienen la habilidad de vigilancia.\n{2}, {T}, sacrificar una criatura que no sea Eldrazi: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Horror Eldrazi incolora 3/2.
Extricator of Sin|Libertador del pecado|Criatura — Clérigo humano|Cuando el Libertador del pecado entre al campo de batalla, puedes sacrificar otro permanente. Si lo haces, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Horror Eldrazi incolora 3/2.\nDelirio — Al comienzo de tu mantenimiento, si entre las cartas de tu cementerio hay cuatro o más tipos de cartas, transforma al Libertador del pecado.
Extruder|Extrusor|Criatura Artefacto - Destructor|Eco.\nSacrificar un artefacto: pon un contador +1/+1 en la criatura objetivo.
Exuberant Firestoker|Exuberante avivallamas|Criatura — Chamán druida humano|Al final de tu turno, si controlas una criatura con fuerza de 5 o más, puedes hacer que el Exuberante avivallamas haga 2 puntos de daño al jugador objetivo.\n{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.
Exultant Cultist|Cultista exultante|Criatura — Hechicero humano|Cuando el Cultista exultante muera, roba una carta.
Exultant Skymarcher|Huesteceleste exultante|Criatura — Soldado vampiro|Vuela.
Eye Collector|Coleccionista de ojos|Criatura — Hada|Vuela.\nSiempre que el Coleccionista de ojos haga daño de combate a un jugador, cada jugador pone la primera carta de su biblioteca en su cementerio.
Eye Gouge|Directo al ojo|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno. Si es un Cíclope, destrúyela.
Eye Spy|Ojo espía|Conjuro|Mira la carta superior de la biblioteca del jugador objetivo. Puedes poner esa carta en su cementerio.
Eye for an Eye|Ojo por ojo|Instantáneo|El Ojo por ojo hace X puntos de daño al controlador de una habilidad, criatura, o hechizo, que te hace daño este turno, donde X es el daño que te hace esa fuente.
Eye of Doom|Ojo de la perdición|Artefacto|Cuando el Ojo de la perdición entre al campo de batalla, cada jugador elige un permanente que no sea tierra y pone un contador de destino sobre él.\n{2}, {T}, sacrificar el Ojo de la perdición: Destruye cada permanente con un contador de destino sobre él.
Eye of Nowhere|Ojo de la nada|Conjuro - Arcano|Regresa el permanente objetivo a la mano de su propietario.
Eye of Ramos|Ojo de Ramos|Artefacto|{T}: añade {U} a tu reserva de maná.\nSacrificar el Ojo de Ramos: añde {U} a tu reserva de maná.
Eye of Singularity|Foco de singularidad|Encantar Mundo|Cuando el Foco de singularidad entra en juego, destruye cada permanente con el mismo nombre que otro permanente, excepto tierras básicas. No pueden ser regeneradas. Siempre que un permanente que no sea una tierra básica entre en juego, destruye todos los otros permanentes con ese nombre. No pueden ser regeneradas.
Eye of Ugin|Ojo de Ugin|Tierra legendaria|Te cuesta {2} menos lanzar los hechizos Eldrazi incoloros.\n{7}, {T}: Busca en tu biblioteca una carta de criatura incolora, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Eye of Yawgmoth|Ojo de Yawgmoth|Artefacto|{3}, {T}, sacrificar una criatura: muestra cartas de la parte superior de tu biblioteca igual a la fuerza de la criatura sacrificada. Pon una en tu mano y el resto retíralo del juego.
Eye of the Storm|Ojo de la tormenta|Encantamiento|Siempre que un jugador juegue una carta de instantáneo o conjuro, remuévela del juego. Luego ese jugador copia cada carta de instantáneo o conjuro removida del juego con Ojo de la tormenta. Por cada copia, el jugador puede jugarla sin pagar su coste de maná.
Eyeblight Assassin|Asesina de desgracias visuales|Criatura — Asesino elfo|Cuando la Asesina de desgracias visuales entre al campo de batalla, la criatura objetivo que controla un oponente obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Eyeblight Massacre|Masacre de desgracias visuales|Conjuro|Las criaturas que no sean Elfo obtienen -2/-2 hasta el final del turno.
Eyeblight's Ending|Fin de la desgracia visual|Instantáneo tribal — Elfo|Destruye la criatura objetivo que no sea Elfo.
Eyekite|Engendro tarsio|Criatura — Draco|Vuela.\nEl Engendro tarsio obtiene +2/+0 mientras hayas robado dos o más cartas este turno.
Eyeless Watcher|Vigilante sin ojos|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Cuando el Vigilante sin ojos entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Vástago Eldrazi incoloras 1/1. Tienen "Sacrificar esta criatura: Agrega {1} a tu reserva de maná".
Eyes Everywhere|Ojos por todas partes|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, adivina 1.\n{5}{U}: Intercambia el control de los Ojos por todas partes por el del permanente objetivo que no sea tierra. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Eyes in the Skies|Ojos en el cielo|Instantáneo|Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Ave blanca 1/1 con la habilidad de volar, luego repuebla. (Pon en el campo de batalla una ficha que es una copia de una ficha de criatura que controlas.)
Eyes of the Watcher|Ojos del observador|Encantamiento|Siempre que juegues un hechizo instantáneo o conjuro, puedes pagar {1}. Si lo haces, adivina 2. (Mira las dos primeras cartas de la parte superior de tu biblioteca, luego pon cualquier número de ellas en la parte inferior de tu biblioteca y el resto, en la parte superior en cualquier orden.)
Eyes of the Wisent|Ojos del bisonte|Encantamiento tribal — Elemental|Siempre que un oponente juegue un hechizo azul durante tu turno, puedes poner en juego una ficha de criatura Elemental verde 4/4.
Ezuri's Archers|Arqueros de Ezuri|Criatura — Arquero elfo|Alcance. (Esta criatura puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)\nSiempre que los Arqueros de Ezuri bloqueen a una criatura con la habilidad de volar, los Arqueros de Ezuri obtienen +3/+0 hasta el final del turno.
Ezuri's Brigade|Brigada de Ezuri|Criatura — Guerrero elfo|Metalurgia — Mientras controles tres o más artefactos, la Brigada de Ezuri obtiene +4/+4 y tiene la habilidad de arrollar.
Ezuri's Predation|Depredación de Ezuri|Conjuro|Por cada criatura que controlan tus oponentes, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Bestia verde 4/4. Cada una de esas Bestias lucha con una criatura distinta entre esas criaturas.
Ezuri, Claw of Progress|Ezuri, la Garra del Progreso|Criatura legendaria — Guerrero elfo|Siempre que una criatura con fuerza de 2 o menos entre al campo de batalla bajo tu control, obtienes un contador de experiencia.\nAl comienzo del combate en tu turno, pon X contadores +1/+1 sobre otra criatura objetivo que controlas, donde X es la cantidad de contadores de experiencia que tengas.
Ezuri, Renegade Leader|Ezuri, líder renegado|Criatura legendaria — Guerrero elfo|{G}: Regenera otro Elfo objetivo.\n{2}{G}{G}{G}: Las criaturas Elfo que controlas obtienen +3/+3 y ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Fa'adiyah Seer|Vidente Fa'adiyah|Criatura — Chamán humano|{T}: Roba una carta y muéstrala. Si no es una carta de tierra, descártala.
Fable of Wolf and Owl|La fábula del lobo y el búho|Encantamiento|Siempre que juegues un hechizo verde, puedes poner en juego una ficha de criatura Lobo verde 2/2.\nSiempre que juegues un hechizo azul, puedes poner en juego una ficha de criatura Ave azul 1/1 con la habilidad de volar.
Fabled Hero|Héroe de leyendas|Criatura — Soldado humano|Daña dos veces.\nHeroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo al Héroe de leyendas, pon un contador +1/+1 sobre el Héroe de leyendas.
Fabled Passage|Pasaje de leyenda|Tierra|{T}, sacrificar el Paisaje de leyenda: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, ponla en el campo de batalla girada y luego baraja tu biblioteca. Luego, si controlas cuatro o más tierras, endereza esa tierra.
Fabricate|Fabricar|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de artefacto, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Fabrication Module|Módulo de fabricación|Artefacto|Siempre que obtengas uno o más {E} (contadores de energía), pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo que controlas.\n{4}, {T}: Obtienes {E}.
Face of Divinity|Rostro de la divinidad|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2.\nMientras otra Aura esté anexada a la criatura encantada, tiene las habilidades de dañar primero y vínculo vital.
Face of Fear|Rostro del miedo|Criatura — Horror|{2}{B}, descartar una carta de tu mano: El Rostro del miedo no puede ser bloqueado este turno excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras.
Faceless Butcher|Carnicero sin rostro|Criatura — Horror pesadilla|Cuando el Carnicero sin rostro entre en juego, remueve del juego la criatura objetivo que no sea el Carnicero sin rostro.\nCuando el Carnicero sin rostro salga del juego, regresa al juego la carta removida bajo el control de su propietario.
Faceless Devourer|Devorador sin rostro|Criatura — Horror pesadilla|Se desvanece (Esta criatura sólo puede bloquear o ser bloqueada por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nCuando el Devorador sin rostro entre en juego, remueve del juego otra criatura objetivo con la habilidad de desvanecerse.\nCuando el Devorador sin rostro salga del juego, regresa al juego la carta removida bajo el control de su propietario.
Faces of the Past|Rostros del pasado|Encantamiento|Siempre que una criatura vaya a un cementerio desde el juego, gira o endereza todas las criaturas que compartan un tipo de criatura con ella.
Facevaulter|Asaltacara|Criatura — Guerrero trasgo|{B}, sacrificar un Trasgo: El Asaltacara obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Fact or Fiction|Realidad o Ficción|Instantáneo|Muestra las cinco primeras cartas de tu biblioteca. Un oponente separa esas cartas en dos montones. Pon un montón en tu mano y el otro en tu cementerio.
Fade Away|Desaparecer|Conjuro|Por cada criatura, el controlador de esa criatura paga 1 o sacrifica un permanente.
Fade from Memory|Desvanecerse del recuerdo|Instantáneo|Remueve del juego la carta objetivo de un cementerio.\nCiclo {B}. ({B}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)
Fade into Antiquity|Desvanecerse en la antigüedad|Conjuro|Exilia el artefacto o encantamiento objetivo.
Fae of Wishes|Hadas de los deseos|Criatura — Hechicero hada|Vuela.\n{1}{U}, descartar dos cartas: Regresa las Hadas de los deseos a la mano de su propietario.
Faeburrow Elder|Anciana del Cubil Feérico|Criatura — Druida pueblo-arbóreo|Vigilancia.\nLa Anciana del Cubil Feérico obtiene +1/+1 por cada color entre los permanentes que controlas.\n{T}: Por cada color entre los permanentes que controlas, agrega un maná de ese color.
Faerie Artisans|Hadas artesanas|Criatura — Artífice hada|Vuela.\nSiempre que una criatura que no sea ficha entre al campo de batalla bajo el control de un oponente, crea una ficha que es una copia de esa criatura, excepto que es un artefacto además de sus otros tipos. Luego exilia todas las demás fichas creadas con las Hadas artesanas.
Faerie Conclave|Cónclave de hadas|Tierra|El Cónclave de hadas entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {U} a tu reserva de maná.\n{1}{U}: El Cónclave de hadas se convierte en una criatura Hada azul 2/1 con la habilidad de volar hasta el final del turno. Sigue siendo una tierra.
Faerie Duelist|Duelista hada|Criatura — Bribón hada|Destello.\nVuela.\nCuando el Duelista hada entre al campo de batalla, la criatura objetivo que controla un oponente obtiene -2/-0 hasta el final del turno.
Faerie Guidemother|Hada matriarca|Criatura — Hada|Vuela.
Faerie Harbinger|Heraldo faérico|Criatura — Hechicero hada|Destello.\nVuela.\nCuando el Heraldo faérico entre en juego, puedes buscar en tu biblioteca una carta de Hada, mostrarla, barajar tu biblioteca y poner esa carta en su parte superior.
Faerie Impostor|Hada impostora|Criatura — Bribón hada|Vuela.\nCuando el Hada impostora entre al campo de batalla, sacrifícala a menos que regreses otra criatura que controles a la mano de su propietario.
Faerie Invaders|Hadas invasoras|Criatura — Bribón hada|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nVuela.
Faerie Macabre|Hada macabra|Criatura — Bribón hada|Vuela.\nDescartar el Hada macabra: Remueve del juego hasta dos cartas objetivo en cementerios.
Faerie Mechanist|Hada mecanista|Criatura artefacto — Artífice hada|Vuela.\nCuando el Hada mecanista entre al campo de batalla, mira las primeras tres cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de artefacto que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en la parte inferior de tu biblioteca en cualquier orden.
Faerie Miscreant|Hada malhechora|Criatura — Bribón hada|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)Cuando el Hada malhechora entre al campo de batalla, si controlas otra criatura llamada Hada malhechora, roba una carta.
Faerie Noble|Noble duende|Criatura - Hada|Vuela\nLos duendes de tu control obtienen +0/+1.\n{T}: el duende objetivo de tu control obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\n
Faerie Seer|Vidente hada|Criatura — Hechicero hada|Vuela.\nCuando el Vidente hada entre al campo de batalla, adivina 2.
Faerie Squadron|Escuadrón de hadas|Criatura - Hada|Estímulo {3}{U} (Puedes pagar {3}{U} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nSi pagases el coste de estímulo, el Escudron de Hadas entra en juego con dos contadores +1/+1 en el y tiene la habilidad de volar.
Faerie Swarm|Enjambre de hadas|Criatura — Hada|Vuela.\nTanto la fuerza como la resistencia del Enjambre de hadas son iguales a la cantidad de permanentes azules que controlas.
Faerie Tauntings|Burlas faéricas|Encantamiento tribal — Hada|Siempre que juegues un hechizo durante el turno de un oponente, puedes hacer que cada oponente pierda 1 vida.
Faerie Trickery|Artimañas faéricas|Instantáneo tribal — Hada|Contrarresta el hechizo objetivo que no sea de Hada. Si ese hechizo se contrarresta de esta manera, remuévelo del juego en vez de ponerlo en el cementerio de su propietario.
Faerie Vandal|Vándalo hada|Criatura — Bribón hada|Destello.\nVuela.\nSiempre que robes tu segunda carta cada turno, pon un contador +1/+1 sobre el Vándalo hada.
Failed Inspection|Inspección no superada|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Roba una carta, luego descarta una carta.
Failure|Fracaso|Instantáneo|Regresa el hechizo objetivo a la mano de su propietario.
Fairgrounds Trumpeter|Paquidermo de la feria|Criatura — Elefante|Al comienzo de cada paso final, si se puso un contador +1/+1 sobre un permanente bajo tu control este turno, pon un contador +1/+1 sobre el Paquidermo de la feria.
Fairgrounds Warden|Alcaide de la feria|Criatura — Enano soldado|Cuando el Alcaide de la feria entre al campo de batalla, exilia la criatura objetivo que controla un oponente hasta que el Alcaide de la feria deje el campo de batalla.
Faith Healer|Restaurador de la fe|Criatura - Clérigo Humano|Sacrificar un encantamiento: gana vida igual a su coste de maná convertido.
Faith Unbroken|Fe incólume|Encantamiento — Aura|Encantar criatura que controlas.\nCuando la Fe incólume entre al campo de batalla, exilia la criatura objetivo que controla un oponente hasta que la Fe incólume deje el campo de batalla.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2.
Faith of the Devoted|Fe de los devotos|Encantamiento|Siempre que actives una habilidad de ciclo o descartes una carta, puedes pagar {1}. Si lo haces, cada oponente pierde 2 vidas y tú ganas 2 vidas.
Faith's Fetters|Grilletes de fe|Encantamiento — Aura|Encantar permanente.\nCuando los Grilletes de fe entren al campo de batalla, ganas 4 vidas.\nLas habilidades activadas del permanente encantado no pueden activarse a menos que sean habilidades de maná. Si el permanente encantado es una criatura, no puede atacar ni bloquear.
Faith's Reward|Recompensa de la fe|Instantáneo|Regresa al campo de batalla todas las cartas de permanente de tu cementerio que hayan ido allí desde el campo de batalla este turno.
Faith's Shield|Escudo de fe|Instantáneo|El permanente objetivo que controlas gana protección contra el color de tu elección hasta el final del turno.\nHora fatídica — Si tienes 5 vidas o menos, en vez de eso, tú y cada permanente que controlas ganan protección contra el color de tu elección hasta el final del turno.
Faithbearer Paladin|Paladín portador de la fe|Criatura — Caballero humano|Vínculo vital. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)
Faithless Looting|Saqueo infiel|Conjuro|Roba dos cartas y luego descarta dos cartas.\nRetrospectiva {2}{R}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Falkenrath Aristocrat|Aristócrata Falkenrath|Criatura — Vampiro|Vuela, prisa.\nSacrificar una criatura: La Aristócrata Falkenrath es indestructible este turno. Si la criatura sacrificada era un Humano, pon un contador +1/+1 sobre la Aristócrata Falkenrath.
Falkenrath Exterminator|Exterminador Falkenrath|Criatura — Arquero vampiro|Siempre que el Exterminador Falkenrath haga daño de combate a un jugador, pon un contador +1/+1 sobre él.\n{2}{R}: El Exterminador Falkenrath hace daño a la criatura objetivo igual al número de contadores +1/+1 sobre el Exterminador Falkenrath.
Falkenrath Gorger|Engullidor de Falkenrath|Criatura — Berserker vampiro|Cada carta de criatura Vampiro de la cual eres propietario que no está en el campo de batalla tiene demencia. El coste de demencia es igual a su coste de maná. (Si descartas una carta con demencia, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)
Falkenrath Marauders|Merodeadores de Falkenrath|Criatura — Guerrero vampiro|Vuela, prisa.\nSiempre que los Merodeadores de Falkenrath hagan daño de combate a un jugador, pon dos contadores +1/+1 sobre ellos.
Falkenrath Noble|Noble Falkenrath|Criatura — Vampiro|Vuela.\nSiempre que el Noble Falkenrath u otra criatura muera, el jugador objetivo pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.
Falkenrath Reaver|Desgarradora Falkenrath|Criatura — Vampiro|
Falkenrath Torturer|Torturador Falkenrath|Criatura — Vampiro|Sacrificar una criatura: El Torturador Falkenrath gana la habilidad de volar hasta el final del turno. Si la criatura sacrificada era un Humano, pon un contador +1/+1 sobre el Torturador Falkenrath.
Fall of the Gavel|Bajada del martillo|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Ganas 5 vidas.
Fall of the Hammer|Caída del martillo|Instantáneo|La criatura objetivo que controlas hace daño igual a su fuerza a otra criatura objetivo.
Fall of the Thran|Caída de los thran|Encantamiento — Saga|(En cuanto esta Saga entre y después de tu paso de robar, agrega un contador de sabiduría. Sacrifícala después de III.)\nI — Destruye todas las tierras.\nII, III — Cada jugador regresa dos cartas de tierra de su cementerio al campo de batalla.
Fall of the Titans|Caída de los titanes|Instantáneo|Impulso {X}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de impulso si tú o un compañero de equipo lanzaron otro hechizo este turno.)\nLa Caída de los titanes hace X puntos de daño a cada una de hasta dos criaturas y/o jugadores objetivo.
Fallen Angel|Ángel caído|Criatura — Ángel|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.)\nSacrificar una criatura: El Ángel caído obtiene +2/+1 hasta el final del turno.
Fallen Askari|Askari caído|Criatura - Caballero Humano|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquea a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\nEl Askari caído no puede bloquear.
Fallen Cleric|Clérigo caído|Criatura — Clérigo Zombie|Protección contra Clérigos.\nMetamorfosis {4}{B}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Fallen Ferromancer|Ferromante caído|Criatura — Chamán humano|Infectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)\n{1}{R}, {T}: El Ferromante caído hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Fallen Ideal|Ideal caído|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de volar y "Sacrificar una criatura: Esta criatura obtiene +2/+1 hasta el final del turno".\nCuando el Ideal caído vaya a un cementerio desde el campo de batalla, regresa el Ideal caído a la mano de su propietario.
Fallen Shinobi|Shinobi caída|Criatura — Ninja zombie|Ninjutsu {2}{U}{B}. ({2}{U}{B}, regresar un atacante no bloqueado que controlas a la mano de su propietario: Pon esta carta en el campo de batalla de tu mano girada y atacando.)\nSiempre que la Shinobi caída haga daño de combate a un jugador, ese jugador exilia las dos primeras cartas de su biblioteca. Hasta el final del turno, puedes jugar esas cartas sin pagar sus costes de maná.
Falling Timber|Madera cayendo|Instantáneo|Estímulo - sacrifica una tierra. (Puedes sacrifica una tierra además que cualquier otro coste cuando juegues este hechizo.)\nPreven todo el daño de combate que fuera a hacer la criatura objetivo este turno. Si pagastes el coste de estímulo, Prevén todo el daño de combate que otra criatura objetivo te fuera a hacer este turno.
Fallow Earth|Tierra en barbecho|Conjuro|Pon la tierra objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Fallow Wurm|Sierpe del barbecho|Criatura - Sierpe|Cuando la Sierpe del barbecho entra en juego, sacrifícalo a menos que te descartes de un carta de tierra de tu mano.
Fallowsage|Sabio durmiente|Criatura — Hechicero tritón|Siempre que el Sabio durmiente sea girado, puedes robar una carta.
Fall|Fall|Conjuro|El jugador objetivo muestra dos cartas al azar de su mano, luego descarta cada carta que no sea tierra mostrada de esta manera.
False Cure|Cura falsa|Instantáneo|Hasta el final del turno, siempre que un jugador gane vida, ese jugador pierde 2 vidas por cada vida que ganó.
False Dawn|Falso amanecer|Conjuro|Los simbolos de maná de color en todos los permantentes que controles y en todas las cartas que poseas que no esten en juego, son {B} hasta el final del turno.\nRoba una carta.
False Demise|Muerte aparente|Encantamiento - Aura|Cuando la criatura encantada vaya a un cementerio, devuelve esa criatura al juego bajo tu control.
False Memories|Recuerdos falsos|Instantáneo|Pon las siete cartas de la parte superior de tu biblioteca en tu cementerio. Al final del turno, remueve del juego siete cartas de tu cementerio.
False Peace|Paz forzosa|Conjuro|El jugador objetivo salta todas las fases de combate de su siguiente turno.
False Prophet|Falso profeta|Criatura — Clérigo humano|Cuando el Falso profeta vaya a un cementerio desde el campo de batalla, exilia todas las criaturas.
False Summoning|Falsa invocacion|Instantáneo|Contrarrestar el hechizo objetivo.
Falter|Vacilar|Instantáneo|Las criaturas sin la habilidad de volar no pueden bloquear este turno.
Fame|Fama|Conjuro|Secuela. (Lanza este hechizo solo desde tu cementerio. Luego exílialo.)\nLa criatura objetivo obtiene +2/+0 y gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Familiar Ground|Terreno conocido|Encantamiento|Cada criatura que controlas no puede ser bloqueada por más de una criatura.
Familiar's Ruse|Ardid del familiar|Instantáneo|Como coste adicional para jugar el Ardid del familiar, regresa una criatura que controlas a la mano de su propietario.\nContrarresta el hechizo objetivo.
Famine|Escasez|Conjuro|Escasez hace 3 puntos de daño a cada criatura y a cada jugador.
Famished Ghoul|Necrófago famélico|Criatura — Zombie|{1}{B}, sacrificar el Necrófago famélico: Remueve del juego hasta dos cartas objetivo de un solo cementerio.
Famished Paladin|Paladín sediento|Criatura — Caballero vampiro|El Paladín sediento no se endereza durante tu paso de enderezar.\nSiempre que ganes vidas, endereza el Paladín sediento.
Fan Bearer|Abanicador|Criatura — Zombie|{2}, {T}: Gira la criatura objetivo.
Fanatic of Mogis|Fanático de Mogis|Criatura — Chamán minotauro|Cuando el Fanático de Mogis entre al campo de batalla, hace daño a cada oponente igual a tu devoción al rojo. (Cada {R} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al rojo.)
Fanatic of Xenagos|Fanático de Xenagos|Criatura — Guerrero centauro|Arrolla.\nTributo 1. (En cuanto esta criatura entre al campo de batalla, el oponente de tu elección puede colocar un contador +1/+1 sobre ella.)\nCuando el Fanático de Xenagos entre al campo de batalla, si no se pagó tributo, obtiene +1/+1 y gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Fanatical Devotion|Devoción fanática|Encantamiento|Sacrificar una criatura: regenera la criatura objetivo.
Fanatical Fever|Fervor fanático|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +3/+0 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Fanatical Firebrand|Fanático flamígero|Criatura — Pirata trasgo|Prisa.\n{T}, sacrificar el Fanático flamígero: Hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Fang Skulkin|Calaveroso con colmillos|Criatura artefacto — Espantapájaros|{2}: La criatura negra objetivo gana la habilidad de debilitar hasta el final del turno. (Hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)
Fangren Firstborn|Primogénito fangren|Criatura — Bestia|Siempre que el Primogénito fangren ataque, pon un contador +1/+1 sobre cada criatura atacante.
Fangren Hunter|Cazador fangren|Criatura — Bestia|Arrolla.
Fangren Marauder|Merodeador fangren|Criatura — Bestia|Siempre que un artefacto vaya a un cementerio desde el campo de batalla, puedes ganar 5 vidas.
Fangren Pathcutter|Abrebrecha fangren|Criatura — Bestia|Siempre que el Abrebrecha fangren ataque, las criaturas atacantes ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Fanning the Flames|Avivar el Fuego|Conjuro|Recuperar {3} (Puedes pagar {3} adicionales cuando ejecutes este hechizo, Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nEl Avivar el Fuego hacen X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Far Wanderings|Andanzas lejanas|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica y pon en juego esa carta girada. Luego baraja tu biblioteca.\nUmbral - En vez de eso, busca en tu biblioteca tres cartas de tierra básica y ponlas en juego giradas. Luego baraja tu biblioteca. (Tienes umbral si hay siete o más cartas en tu cementerio.)
Farbog Boneflinger|Arrojahuesos de Ciénaga Lejana|Criatura — Zombie|Cuando el Arrojahuesos de Ciénaga Lejana entre al campo de batalla, la criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno.
Farbog Explorer|Exploradora de Ciénaga Lejana|Criatura — Explorador humano|Cruza pantanos. (Esta criatura es imbloqueable mientras el jugador defensor controle un pantano.)
Farbog Revenant|Aparecido de Ciénaga Lejana|Criatura — Espíritu|Escurridizo. (Esta criatura no puede ser bloqueada por criaturas con mayor fuerza que ella.)\nVínculo vital. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)
Farhaven Elf|Elfo refugio lejano|Criatura — Druida elfo|Cuando el Elfo refugio lejano entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de tierra básica y ponerla en el campo de batalla girada. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Farmstead Gleaner|Cosechador de la granja|Criatura artefacto — Espantapájaros|El Cosechador de la granja no se endereza durante tu paso de enderezar.\n{2}, {Q}: Pon un contador +1/+1 sobre el Cosechador de la granja. ({Q} es el símbolo de enderezar.)
Farm|Farm|Instantáneo|Destruye la criatura atacante o bloqueadora objetivo.
Farseek|Visión lejana|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de Llanura, Isla, Pantano o Montaña y ponla en el campo de batalla girada. Luego baraja tu biblioteca.
Farsight Mask|Máscara de visión distante|Artefacto|Siempre que una fuente que controle un oponente te haga daño, si la Máscara de visión distante está enderezada, puedes robar una carta.
Fascination|Fascinación|Conjuro|Elige uno:\n• Cada jugador roba X cartas.\n• Cada jugador pone las X primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Fatal Attraction|Atracción fatal|Encantamiento — Aura|Encantar criatura. Cuando la Atracción fatal entre en juego, hace 2 puntos de daño a la criatura encantada. Al comienzo de tu mantenimiento, la Atracción fatal hace 4 puntos de daño a la criatura encantada.
Fatal Blow|Golpe de gracia|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo que fuera a recibir daño este turno. No puede ser regenerada.
Fatal Frenzy|Frenesí fatal|Instantáneo|Hasta el final del turno, la criatura objetivo que controlas gana la habilidad de arrollar y obtiene +X/+0 , donde X es su fuerza. Sacrifícala al final del turno.
Fatal Fumes|Vapores fatales|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -4/-2 hasta el final del turno.
Fatal Lore|Sabiduría fatídica|Conjuro|Un oponente elige una -- tú robas tres cartas; o destruyes hasta dos criaturas objetivo que ese oponente controla y ese jugador roba hasta tres cartas. Estas criaturas no pueden ser regeneradas.
Fatal Mutation|Mutación fatal|Encantar criatura|Cuando la criatura encantada se ponga boca arriba, destrúyela. No puede ser regenerado.
Fatal Push|Empujón fatal|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo si tiene un coste de maná convertido de 2 o menos.\nRevuelta — Destruye esa criatura si tiene un coste de maná convertido de 4 o menos en vez de eso si un permanente que controlabas dejó el campo de batalla este turno.
Fate Foretold|Destino revelado|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando el Destino revelado entre al campo de batalla, roba una carta.\nCuando la criatura encantada muera, su controlador roba una carta.
Fate Forgotten|Destino olvidado|Instantáneo|Exilia el artefacto o encantamiento objetivo.
Fate Transfer|Transferencia de destino|Instantáneo|Mueve todos los contadores de la criatura objetivo a otra criatura objetivo.
Fate Unraveler|Devanadora del destino|Criatura encantamiento — Saga|Siempre que un oponente robe una carta, la Devanadora del destino hace 1 punto de daño a ese jugador.
Fated Conflagration|Quema nefasta|Instantáneo|La Quema nefasta hace 5 puntos de daño a la criatura o el planeswalker objetivo. Si es tu turno, adivina 2. (Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en el fondo de tu biblioteca y el resto en la parte superior en cualquier orden.)
Fated Infatuation|Obstinación nefasta|Instantáneo|Pon en el campo de batalla una ficha que es una copia de la criatura objetivo que controlas. Si es tu turno, adivina 2. (Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en el fondo de tu biblioteca y el resto en la parte superior en cualquier orden.)
Fated Intervention|Intervención nefasta|Instantáneo|Pon en el campo de batalla dos fichas de criatura encantamiento Centauro verdes 3/3. Si es tu turno, adivina 2. (Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en el fondo de tu biblioteca y el resto en la parte superior en cualquier orden.)
Fated Retribution|Venganza nefasta|Instantáneo|Destruye todas las criaturas y planeswalkers. Si es tu turno, adivina 2. (Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en el fondo de tu biblioteca y el resto en la parte superior en cualquier orden.)
Fated Return|Regreso nefasto|Instantáneo|Pon en el campo de batalla bajo tu control la carta de criatura objetivo de un cementerio. Gana la habilidad de indestructible. Si es tu turno, adivina 2. (Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en el fondo de tu biblioteca y el resto en la parte superior en cualquier orden.)
Fateful End|Conclusión fatídica|Instantáneo|La Conclusión fatídica hace 3 puntos de daño a cualquier objetivo. Adivina 1.
Fateful Showdown|Enfrentamiento fatídico|Instantáneo|El Enfrentamiento fatídico hace una cantidad de daño a la criatura o jugador objetivo igual a la cantidad de cartas en tu mano. Descarta todas las cartas en tu mano, luego roba esa misma cantidad de cartas.
Fatespinner|Tuercedestino|Criatura — Hechicero humano|Al principio del mantenimiento de cada oponente, ese jugador elige entre paso de robar, fase principal o fase de combate. Ese jugador se salta cada instancia de la fase o del paso elegido este turno.
Fatestitcher|Suturadestinos|Criatura — Hechicero zombie|{T}: Puedes girar o enderezar otro permanente objetivo.\nDesenterrar {U}. ({U}: Regresa esta carta de tu cementerio al juego. Gana la habilidad de prisa. Remuévela del juego al final del turno o si fuera a dejar el juego. Desentierra sólo como un conjuro.)
Fathom Feeder|Comedor de las profundidades|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Toque mortal.\nIngerir. (Siempre que esta criatura haga daño de combate a un jugador, ese jugador exilia la primera carta de su biblioteca.){3}{U}{B}: Roba una carta. Cada oponente exilia la primera carta de su biblioteca.
Fathom Fleet Boarder|Abordadora de la Flota Abisal|Criatura — Pirata orco|Cuando la Abordadora de la Flota Abisal entre al campo de batalla, pierdes 2 vidas a menos que controles otro Pirata.
Fathom Fleet Captain|Capitán de la Flota Abisal|Criatura — Pirata humano|Amenaza.\nSiempre que el Capitán de la Flota Abisal ataque, si controlas otro Pirata que no sea ficha, puedes pagar {2}. Si lo haces, crea una ficha de criatura Pirata negra 2/2 con la habilidad de amenaza.
Fathom Fleet Cutthroat|Asesina de la Flota Abisal|Criatura — Pirata humano|Cuando la Asesina de la Flota Abisal entre al campo de batalla, destruye la criatura objetivo que controla un oponente y que haya recibido daño este turno.
Fathom Fleet Firebrand|Instigadora de la Flota Abisal|Criatura — Pirata humano|{1}{R}: La Instigadora de la Flota Abisal obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Fathom Mage|Maga del entendimiento|Criatura — Hechicero humano|Evolucionar. (Siempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, si la fuerza o la resistencia de esa criatura es mayor que la de esta criatura, pon un contador +1/+1 sobre esta criatura.)Siempre que se coloque un contador +1/+1 sobre la Maga del entendimiento, puedes robar una carta.
Fathom Seer|Vidente profundizadora|Criatura — Ilusión|Metamorfosis—Regresar dos islas que controlas a la mano de su propietario. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando la Vidente profundizadora se ponga boca arriba, roba dos cartas.
Fathom Trawl|Red de pesca profunda|Conjuro|Muestra cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que muestres tres cartas que no sean tierra. Pon las cartas que no sean tierras mostradas de esta manera en tu mano, luego pon el resto de las cartas mostradas en la parte inferior de tu biblioteca en cualquier orden.
Fatigue|Fatiga|Conjuro|El jugador objetivo se salta su siguiente paso de robar.
Fault Line|Falla|Instantáneo|La Falla hace X puntos de daño a cada criatura sin la habilidad de volar y a cada jugador
Fault Riders|Jinetes de la Falla|Criatura - Soldado Humano|Sacrificar una tierra: los Jinetes de la Falla obtienen +2/+0 y ganan la habilidad de dañar primero hasta el final del turno. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Faultgrinder|Triturador de fallas|Criatura — Elemental|Arrolla.\nCuando el Triturador de fallas entre al campo de batalla, destruye la tierra objetivo.\nEvocar {4}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de evocar. Si lo haces, sacrifícalo cuando entre al campo de batalla.)
Fauna Shaman|Chamán de la fauna|Criatura — Chamán elfo|{G}, {T}, descartar una carta de criatura: Busca en tu biblioteca una carta de criatura, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Favor of the Mighty|Favor de los poderosos|Encantamiento tribal — Gigante|Cada criatura con el mayor coste de maná convertido tiene protección contra todos los colores.
Favor of the Overbeing|Favor de la Entidad suprema|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nMientras la criatura encantada sea verde, obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de vigilancia.\nMientras la criatura encantada sea azul, obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de volar.
Favor of the Woods|Favor de los bosques|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nSiempre que la criatura encantada bloquee, ganas 3 vidas.
Favorable Destiny|Destino venturoso|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+2 si esta es blanca.\nLa criatura encantada no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades mientras su controlador no controle otra criatura.
Favorable Winds|Vientos favorables|Encantamiento|Las criaturas que controlas con la habilidad de volar obtienen +1/+1.
Favored Hoplite|Hoplita favorito|Criatura — Soldado humano|Heroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo al Hoplita favorito, pon un contador +1/+1 sobre el Hoplita favorito y prevén todo el daño que se le fuera a hacer este turno.
Favored of Iroas|Favorita de Iroas|Criatura — Soldado humano|Constelación — Siempre que un encantamiento entre al campo de batalla bajo tu control, la Favorita de Iroas gana la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno.
Fblthp, the Lost|Fblthp, el Perdido|Criatura legendaria — Homúnculo|Cuando Fblthp, el Perdido entre al campo de batalla, roba una carta. Si entró desde tu biblioteca o fue lanzado desde tu biblioteca, en vez de eso, roba dos cartas.\nCuando Fblthp sea objetivo de un hechizo, baraja a Fblthp en la biblioteca de su propietario.
Fearless Halberdier|Alabardera sin miedo|Criatura — Guerrero humano|
Fearsome Awakening|Despertar aterrador|Conjuro|Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio al campo de batalla. Si es un Dragón, pon dos contadores +1/+1 sobre ella.
Fearsome Temper|Carácter aterrador|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene "{2}{R}: La criatura objetivo no puede bloquear esta criatura este turno".
Fear|Inspirar temor|Encantamiento — Aura|Encantar criatura (Haz objetivo a una criatura al jugarlo. Esta carta entra en juego anexada a esa criatura.)\nLa criatura encantada tiene la habilidad de inspirar temor. (No puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras.)
Feast of Blood|Festín de sangre|Conjuro|Lanza el Festín de sangre sólo si controlas dos o más Vampiros.\nDestruye la criatura objetivo. Gana 4 vidas.
Feast of Dreams|Banquete de sueños|Instantáneo|Destruye la criatura encantada o criatura encantamiento objetivo.
Feast of Flesh|Festín de carne|Conjuro|El Festín de carne hace X puntos de daño a la criatura objetivo y tú ganas X vidas, donde X es 1 más el número de cartas llamadas Festín de carne en todos los cementerios.
Feast of Worms|Festín de gusanos|Conjuro - Arcano|Destruye la tierra objetivo. Si esa tierra es legendaria, su controlador sacrifica otra tierra.
Feast of the Unicorn|Banquete del unicornio|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +4/+0.
Feast on the Fallen|Devorar a los caídos|Encantamiento|Al comienzo de cada mantenimiento, si un oponente perdió vidas el turno anterior, pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo que controlas.
Feast or Famine|Abundancia o escasez|Instantáneo|Elige una: pon una ficha de zombi negra 2/2 en juego; o destruye la criatura objetivo que no sea negra ni artefacto y no puede ser regenerada.
Feaster of Fools|Devorador de necios|Criatura — Demonio|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)\nVuela.\nDevorar 2. (En cuanto esta carta entre al campo de batalla, puedes sacrificar cualquier cantidad de criaturas. Esta criatura entra al campo de batalla con el doble de esa cantidad de contadores +1/+1 sobre ella.)
Feasting Troll King|Rey trol atiborrándose|Criatura — Noble trol|Vigilancia, arrolla.\nCuando el Rey trol atiborrándose entre al campo de batalla, si lo lanzaste desde tu mano, crea tres fichas de Comida.\nSacrificar tres Comidas: Regresa el Rey trol atiborrándose de tu cementerio al campo de batalla. Activa esta habilidad solo durante tu turno.
Feat of Resistance|Hito de resistencia|Instantáneo|Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo que controlas. Esa criatura gana protección contra el color de tu elección hasta el final del turno.
Feather, the Redeemed|Pluma, la Redimida|Criatura legendaria — Ángel|Vuela.\nSiempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro que haga objetivo a una criatura que controlas, exilia esa carta en vez de ponerla en tu cementerio en cuanto se resuelve. Si lo haces, regrésala a tu mano al comienzo del próximo paso final.
Fecundity|Fecundidad|Encantamiento|Siempre que una criatura muera, el controlador de esa criatura puede robar una carta.
Feebleness|Flaqueza|Encantamiento — Aura|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.)\nEncantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene -2/-1.
Feed the Clan|Alimentar el clan|Instantáneo|Ganas 5 vidas.\nFerocidad — En vez de eso, ganas 10 vidas si controlas una criatura con fuerza de 4 o más.
Feed the Pack|Alimentar a la manada|Encantamiento|Al comienzo de tu paso final, puedes sacrificar una criatura que no sea ficha. Si lo haces, pon en el campo de batalla X fichas de criatura Lobo verde 2/2, donde X es la resistencia de la criatura sacrificada.
Feedback Bolt|Rayo de retroalimentación|Instantáneo|El Rayo de retroalimentación hace daño al jugador objetivo igual al número de artefactos que controles.
Feedback|Descarga astral|Encantamiento - Aura|Encantar encantamiento.
Feeding Frenzy|Hambre incontrolable|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -X/-X hasta el final del turno, donde X es el número de Zombies en juego.
Feeding Grounds|Terrenos de Caza|Plano — Muraganda|Cuesta {1} menos lanzar los hechizos rojos.\nCuesta {1} menos lanzar los hechizos verdes.\nSiempre que lances caos, pon X contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo, donde X es el coste de maná convertido de esa criatura.
Feed|Alimentar|Conjuro|Secuela. (Lanza este hechizo solo desde tu cementerio. Luego exílialo.)\nRoba una carta por cada criatura que controlas con una fuerza de 3 o más.
Feeling of Dread|Sentimiento pavoroso|Instantáneo|Gira hasta dos criaturas objetivo.\nRetrospectiva {1}{U}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Feldon of the Third Path|Feldon del tercer camino|Criatura legendaria — Artífice humano|{2}{R}, {T}: Crea una ficha que es una copia de la carta de criatura objetivo en tu cementerio, excepto que es un artefacto además de sus otros tipos. Gana la habilidad de prisa. Sacrifícala al comienzo del próximo paso final.
Feldon's Cane|Báculo de Feldon|Artefacto|{T}, remover el Báculo de Feldon del juego: Baraja tu cementerio en tu biblioteca.
Felhide Brawler|Pendenciero pielacre|Criatura — Minotauro|El Pendenciero pielacre no puede bloquear a menos que controles otro Minotauro.
Felhide Minotaur|Minotauro pielacre|Criatura — Minotauro|
Felhide Petrifier|Petrificador pielacre|Criatura — Guerrero minotauro|Toque mortal.\nLas otras criaturas Minotauro que controlas tienen la habilidad de toque mortal.
Felhide Spiritbinder|Clonaespíritus pielacre|Criatura — Chamán minotauro|Inspiración — Siempre que el Clonaespíritus pielacre se enderece, puedes pagar {1}{R}. Si lo haces, pon en el campo de batalla una ficha que es una copia de otra criatura objetivo, excepto que es un encantamiento además de sus otros tipos. Gana la habilidad de prisa. Exíliala al comienzo del próximo paso final.
Felidar Cub|Cachorro de felidar|Criatura — Bestia felino|Sacrificar el Cachorro de felidar: Destruye el encantamiento objetivo.
Felidar Guardian|Felidar guardián|Criatura — Bestia felino|Cuando el Felidar guardián entre al campo de batalla, puedes exiliar otro permanente objetivo que controlas. Luego, regresa esa carta al campo de batalla bajo el control de su propietario.
Felidar Sovereign|Felidar soberano|Criatura — Bestia felino|Vigilancia, vínculo vital.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si tienes 40 o más vidas, ganas el juego.
Felidar Umbra|Umbra de felidar|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de vínculo vital.\n{1}{W}: Anexa la Umbra de felidar a la criatura objetivo que controles.\nArmadura tótem. (Si la criatura encantada fuera a ser destruida, en vez de eso, remueve todo el daño de ella y destruye este aura.)
Fell Flagship|Navío siniestro|Artefacto — Vehículo|Los Piratas que controlas obtienen +1/+0.\nSiempre que el Navío siniestro haga daño de combate a un jugador, ese jugador descarta una carta.\nTripular 3. (Girar cualquier cantidad de criaturas que controlas con una fuerza total de 3 o más: Este Vehículo se convierte en una criatura artefacto hasta el final del turno.)
Fell Shepherd|Pastor siniestro|Criatura — Avatar|Siempre que el Pastor siniestro haga daño de combate a un jugador, puedes regresar a tu mano todas las cartas de criatura que fueron puestas en tu cementerio desde el campo de batalla este turno.\n{B}, sacrificar otra criatura: La criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno.
Fell Specter|Espectro maligno|Criatura — Espectro|Vuela.\nCuando el Espectro maligno entre al campo de batalla, el oponente objetivo descarta una carta.\nSiempre que un oponente descarte una carta, ese jugador pierde 2 vidas.
Fell the Mighty|Tumbar a los poderosos|Conjuro|Destruye todas las criaturas con una fuerza mayor que la fuerza de la criatura objetivo.
Fell the Pheasant|Cazar faisanes|Instantáneo|Cazar faisanes hace 5 puntos de daño a la criatura objetivo con la habilidad de volar. Crea una ficha de Comida. (Es un artefacto con "{2}, {T}, sacrificar este artefacto: Ganas 3 vidas".)
Fellwar Stone|Piedra de Fellwar|Artefacto|{T}: Agrega a tu reserva de maná un maná de cualquier color que pudiera producir una tierra que controla un oponente.
Femeref Archers|Arqueros de Femeref|Criatura — Arquero humano|{T}: Los Arqueros de Femeref hacen 4 puntos de daño a la criatura atacante objetivo que tenga la habilidad de volar.
Femeref Enchantress|Encantadora femeref|Criatura - Druida Humano|Siempre que un encantamiento vaya a un cementerio, roba una carta.
Femeref Healer|Sanador femeref|Criatura - Clérigo Humano|{T}: previene el siguiente punto de daño que fuera a hacerse a la criatura o jugador objetivo.
Femeref Knight|Caballero femeref|Criatura - Caballero Humano|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquea a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\n{W}: el Caballero femeref no se gira al atacar este turno.
Femeref Scouts|Rastreadores femeref|Criatura - Explorador Humano|
Fen Hauler|Porteador de la ciénaga|Criatura — Insecto|Improvisar. (Tus artefactos pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada artefacto que gires una vez que termines de activar habilidades de maná paga {1}.)\nEl Porteador de la ciénaga no puede ser bloqueado por criaturas artefacto.
Fen Stalker|Rondador del Marjal|Criatura - Cazador nocturno|El Rondador del Marjal no puede ser bloqueado excepto por artefactos criatura y/o criaturas negras mientras no controles tierras enderezadas.
Fencer Clique|Pandilla de esgrimistas|Criatura — Soldado hada|Vuela.\n{U}: Pon la Pandilla de esgrimistas en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Fencer's Magemark|Marca mágica del esgrimista|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLas criaturas que controlas que están encantadas obtienen +1/+1 y tienen la habilidad de dañar primero.
Fencing Ace|Esgrimista hábil|Criatura — Soldado humano|Daña dos veces. (Esta criatura daña primero y también hace daño de combate normal.)
Fend Off|Repeler|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que fuera a hacer la criatura objetivo este turno.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Fendeep Summoner|Invocador de marjal profundo|Criatura — Chamán pueblo-arbóreo|{T}: Hasta dos pantanos objetivo se convierten cada uno en una criatura Guerrero Pueblo-arbóreo 3/5 además de sus otros tipos hasta el final del turno.
Feral Abomination|Abominación brutal|Criatura — Thrull|Toque mortal.
Feral Animist|Animista salvaje|Criatura — Chamán trasgo|{3}: El Animista salvaje obtiene +X/+0 hasta el final del turno, donde X es su fuerza.
Feral Contest|Concurso feral|Conjuro|Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo que controlas. Otra criatura objetivo la bloquea este turno si puede.
Feral Deceiver|Impostor feral|Criatura - Espíritu|{1}: Mira la carta de la parte superior de tu biblioteca.\n{2}: Muestra la carta de la parte superior de tu biblioteca. Si es una tierra, el Impostor feral obtiene +2/+2 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Feral Hydra|Hidra feral|Criatura — Bestia hidra|La Hidra feral entra en juego con X contadores +1/+1 sobre ella.\n{3}: Pon un contador +1/+1 sobre la Hidra feral. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Feral Incarnation|Encarnación feral|Conjuro|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)\nPon en el campo de batalla tres fichas de criatura Bestia verdes 3/3.
Feral Instinct|Instinto feral|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Feral Invocation|Invocación feral|Encantamiento — Aura|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nEncantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2.
Feral Krushok|Krushok salvaje|Criatura — Bestia|
Feral Lightning|Relámpago feral|Conjuro|Pon en juego tres fichas de criatura Elemental roja 3/1 con la habilidad de prisa. Remuévelas del juego al final del turno.
Feral Maaka|Maaka salvaje|Criatura — Felino|
Feral Prowler|Rondador salvaje|Criatura — Felino|Cuando el Rondador salvaje muera, roba una carta.
Feral Ridgewolf|Lobo montañoso salvaje|Criatura — Lobo|Arrolla.\n{1}{R}: El Lobo montañoso salvaje obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Feral Shadow|Sombra feral|Criatura - Cazador nocturno|Vuela.
Feral Throwback|Atavismo salvaje|Criatura — Bestia|Amplificar 2. (En cuanto esta carta entre en juego, pon dos contadores +1/+1 sobre ella por cada carta de Bestia que muestres de tu mano.)\nProvocar. (Cuando esta criatura ataque, puedes elegir enderezar la criatura objetivo que controle el jugador defensor y hacer que la bloquee si puede.)
Ferocious Charge|Carga brutal|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +4/+4 hasta el final del turno.\nAdivinar 2 (Mira las dos primeras cartas de la parte superior de tu biblioteca. Pon cualquier número de ellas en la parte inferior de tu biblioteca y el resto, en la parte superior en cualquier orden.)
Ferocious Pup|Cachorro feroz|Criatura — Lobo|Cuando el Cachorro feroz entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Lobo verde 2/2.
Ferocity of the Wilds|Ferocidad de las tierras salvajes|Encantamiento|Las criaturas atacantes que no sean Humano que controlas obtienen +1/+0 y tienen la habilidad de arrollar.
Ferocity|Fiereza|Encantamiento - Aura|Siempre que la criatura encantada bloquea o sea bloqueada, puedes poner un contador +1/+1 en él.
Feroz's Ban|Edicto de Féroz|Artefacto|Cada hechizo de criatura cuesta 2 adicionales para jugarlos.
Ferropede|Ferrópodo|Criatura artefacto — Insecto|El Ferrópodo es imbloqueable.\nSiempre que el Ferrópodo haga daño de combate a un jugador, puedes remover un contador del permanente objetivo.
Ferrovore|Ferróvoro|Criatura — Bestia|{R}, sacrificar un artefacto: El Ferróvoro obtiene +3/+0 hasta el final del turno.
Fertile Ground|Tierra fértil|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nSiempre que la tierra encantada se gire para obtener maná, su controlador agrega un maná de cualquier color a su reserva de maná.
Fertile Imagination|Imaginación fértil|Conjuro|Elige un tipo de carta. El oponente objetivo muestra su mano. Pon en juego dos fichas de criatura Saprolín verde 1/1 por cada carta del tipo elegido mostrada de esta manera. (Los tipos de carta son artefacto, criatura, encantamiento, instantáneo, tierra y conjuro.)
Fertile Thicket|Maleza fértil|Tierra|La Maleza fértil entra al campo de batalla girada.\nCuando la Maleza fértil entre al campo de batalla, puedes mirar las cinco primeras cartas de tu biblioteca. Si lo haces, muestra hasta una carta de tierra básica que se encuentre entre ellas y luego pon esa carta en la parte superior de tu biblioteca y el resto en el fondo en cualquier orden.\n{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.
Fertilid|Fertílido|Criatura — Elemental|El Fertílido entra al campo de batalla con dos contadores +1/+1 sobre él.\n{1}{G}, remover un contador +1/+1 del Fertílido: El jugador objetivo busca en su biblioteca una carta de tierra básica y la pone en el campo de batalla girada. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Fervent Cathar|Cátaro ferviente|Criatura — Caballero humano|Prisa.\nCuando el Cátaro ferviente entre al campo de batalla, la criatura objetivo no puede bloquear este turno.
Fervent Champion|Campeón ferviente|Criatura — Caballero humano|Daña primero, prisa.\nSiempre que el Campeón ferviente ataque, otro Caballero atacante objetivo que controlas obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\nTe cuesta {3} menos activar las habilidades de equipar que hagan objetivo al Campeón ferviente.
Fervent Charge|Carga ferviente|Encantamiento|Siempre que una criatura que controles ataque, obtiene +2/+2 hasta el final del turno.\n
Fervent Denial|Negación ferviente|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo.\nRetrospectiva {5}{U}{U}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Fervent Paincaster|Causatormento ferviente|Criatura — Hechicero humano|{T}: La Causatormento ferviente hace 1 punto de daño al jugador objetivo.\n{T}, espolear a la Causatormento ferviente: Hace 1 punto de daño a la criatura objetivo. (Una criatura espoleada no se enderezará durante tu próximo paso de enderezar.)
Fervent Strike|Golpe ferviente|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+0 y gana las habilidades de dañar primero y prisa hasta el final del turno.
Fervor|Fervor|Encantamiento|Las criaturas que controlas tienen la habilidad de prisa. (Pueden atacar y {T} tan pronto como entran bajo tu control.)
Festercreep|Podredumbre reptante|Criatura — Elemental|La Podredumbre reptante entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella.\n{1}{B}, remover un contador +1/+1 de la Podredumbre reptante: Todas las otras criaturas obtienen -1/-1 hasta el final del turno.
Festergloom|Aliento pútrido|Conjuro|Las criaturas que no sean negras obtienen -1/-1 hasta el final del turno.
Festerhide Boar|Jabalí lomo pútrido|Criatura — Jabalí|Arrolla.\nNecrario — El Jabalí lomo pútrido entra al campo de batalla con dos contadores +1/+1 sobre él si una criatura murió este turno.
Festering Evil|Mal infeccioso|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, el Mal infecciosos hace 1 punto de daño a cada criatura y a cada jugador.\n{B}{B}, sacrificar el Mal infeccioso: el Mal infeccioso hace 3 puntos de daño a cada criatura y a cada jugador.
Festering Goblin|Trasgo purulento|Criatura — Trasgo zombie|Cuando el Trasgo purulento vaya a un cementerio desde el juego, la criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Festering March|Marcha purulenta|Conjuro|Las criaturas que controlan tus oponentes obtienen -1/-1 hasta el final del turno. Remueve del juego la Marcha purulenta con tres contadores de tiempo sobre ella. Suspender 3—{2}{B} (En lugar de jugar esta carta de tu mano, puedes pagar {2}{B} y removerla del juego con tres contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando se remueva el último, juégala sin pagar su coste de maná.)
Festering Mummy|Momia pútrida|Criatura — Zombie|Cuando la Momia pútrida muera, puedes poner un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo.
Festering Newt|Salamandra purulenta|Criatura — Salamandra|Cuando la Salamandra purulenta muera, la criatura objetivo que controla un oponente obtiene -1/-1 hasta el final del turno. Esa criatura obtiene -4/-4 en vez de eso si controlas una criatura llamada Bruja poción pantanosa.
Festering Wound|Herida supurante|Encantamiento - Aura|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de infeccion sobre la Heria supurante.\nAl comienzo del mantenimiento del controlador de la criatura encantada, la Herida Supurante hace X puntos de daño a ese jugador, donde X es el número de cont
Festival of Trokin|Festividad de Trokin|Conjuro|Ganas 2 vidas por cada criatura que controlas.
Festival of the Guildpact|Festival del Pacto|Instantáneo|Prevén los siguientes X puntos de daño que se te fueran a hacer este turno.\nRoba una carta.
Festive Funeral|Funeral festivo|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -X/-X hasta el final del turno, donde X es la cantidad de cartas en tu cementerio.
Fetid Heath|Brezal fétido|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{W/B}, {T}: Agrega {W}{W}, {W}{B}, o {B}{B} a tu reserva de maná.
Fetid Horror|Horror fétido|Criatura - Horror Sombra|{B}: el Horror fétido obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Fetid Imp|Diablillo fétido|Criatura — Diablillo|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.){B}: El Diablillo fétido gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno. (Cualquier cantidad de daño que haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Fetid Pools|Estanques pestilentes|Tierra — Isla pantano|({T}: Agrega {U} o {B} a tu reserva de maná.)\nLos Estanques pestilentes entran al campo de batalla girados.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Fettergeist|Geist encadenado|Criatura — Espíritu|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica al Geist encadenado a menos que pagues {1} por cada otra criatura que controlas.
Feudkiller's Verdict|Veredicto de Matadisputas|Conjuro tribal — Gigante|Ganas 10 vidas. Luego, si tienes más vidas que un oponente, pon en juego una ficha de Guerrero Gigante blanca 5/5.
Fever Charm|Amuleto de fiebre|Instantáneo|Elige uno: La criatura objetivo gana la habilidad de prisa hasta el final del turno; o la criatura objetivo obtiene +2/+0 hasta el final del turno; o el Amuleto de fiebre hace 3 puntos de daño al Hechicero objetivo.
Fevered Convulsions|Espasmos febriles|Encantamiento|{2}{B}{B}: pon un contador -1/-1 en la criatura objetivo.
Fevered Strength|Fuerza febril|Instantáneo|La criatura objetivo gana +2/+0 hasta final del turno.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Fevered Visions|Visiones febriles|Encantamiento|Al comienzo del paso final de cada jugador, ese jugador roba una carta. Si el jugador es tu oponente y tiene cuatro o más cartas en su mano, Visiones febriles le hace 2 puntos de daño.
Fibrous Entangler|Enmarañadora fibrosa|Criatura — Licántropo eldrazi|Vigilancia.\nLa Enmarañadora fibrosa debe ser bloqueada si se puede.\nLa Enmarañadora fibrosa puede bloquear una criatura adicional cada combate.
Fickle Efreet|Efrit Inestable|Criatura - Efrit|Siempre que el Efrit Inestable ataca o bloquea, lanza una moneda al final del combate. Si pierdes el lanzamiento, un oponente gana el control del Efrit Inestable.
Fiddlehead Kami|Kami hoja de helecho|Criatura - Espíritu|Siempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, regenera el Kami hoja de helecho.
Field Creeper|Espanto de los campos|Criatura Artefacto - Espantapajaros|
Field Marshal|Mariscal de campo|Criatura — Soldado humano|Las otras criaturas Soldado obtienen +1/+1 y tienen la habilidad de dañar primero. (Hacen daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)
Field Surgeon|Cirujano de combate|Criatura - Clérigo Humano|Gira una criatura enderezada de tu control: Prevén el siguiente punto de daño a la criatura objetivo este turno.
Field of Reality|Campo de realidad|Encantar criatura|La criatura encantada no puede ser bloqueada por Espíritus.\n{1}{U}: Regresa el Campo de realidad a la mano de su propietario.
Field of Ruin|Campo de ruina|Tierra|{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{2}, {T}, sacrificar el Campo de ruina: Destruye la tierra no básica objetivo que controla un oponente. Cada jugador busca en su biblioteca una carta de tierra básica, la pone en el campo de batalla y luego baraja su biblioteca.
Field of Souls|Campo de almas|Encantamiento|Siempre que un criatura no ficha se va al cementerio, pon una ficha de criatura Esencia blanca 1/1 con la habilidad de volar.
Field of the Dead|Cañón de los muertos|Tierra|El Cañón de los muertos entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {C}.\nSiempre que el Cañón de los muertos u otra tierra entre al campo de batalla bajo tu control, si controlas siete o más tierras con nombres diferentes, crea una ficha de criatura Zombie negra 2/2.
Fieldmist Borderpost|Mojón campo de niebla|Artefacto|Puedes pagar {1} y regresar una tierra básica que controles a la mano de su propietario en lugar de pagar el coste de maná del Mojón campo de niebla.\nEl Mojón campo de niebla entra en juego girado.\n{T}: Agrega {W} o {U} a tu reserva de maná.
Fields of Summer|Campos del Verano|Plano — Moag|Siempre que un jugador lance un hechizo, ese jugador puede ganar 2 vidas.\nSiempre que lances caos, puedes ganar 10 vidas.
Fiend Binder|Cazamonstruos|Criatura — Soldado humano|Siempre que la Cazamonstruos ataque, gira la criatura objetivo que controla el jugador defensor.
Fiend Hunter|Cazador de demonios|Criatura — Clérigo humano|Cuando el Cazador de demonios entre al campo de batalla, puedes exiliar otra criatura objetivo.\nCuando el Cazador de demonios deje el campo de batalla, regresa la carta exiliada al campo de batalla bajo el control de su propietario.
Fiend of the Shadows|Demonio de las sombras|Criatura — Hechicero vampiro|Vuela.\nSiempre que el Demonio de las sombras haga daño de combate a un jugador, ese jugador exilia una carta de su mano. Puedes jugar esa carta mientras permanezca exiliada.\nSacrificar un Humano: Regenera al Demonio de las sombras.
Fiendslayer Paladin|Paladín matamalvados|Criatura — Caballero humano|Daña primero. (Esta criatura hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.) Vínculo vital. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)El Paladín matamalvados no puede ser objetivo de hechizos negros o rojos que controlen tus oponentes.
Fierce Empath|Émpata fiero|Criatura — Elfo|Cuando el Émpata fiero entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de criatura con coste de maná convertido de 6 o mayor, mostrarla, ponerla en tu mano y luego barajar tu biblioteca.
Fierce Invocation|Invocación fiera|Conjuro|Manifiesta la primera carta de tu biblioteca, luego pon dos contadores +1/+1 sobre ella. (Para manifestar una carta, ponla en el campo de batalla boca abajo como una criatura 2/2. Ponla boca arriba en cualquier momento por su coste de maná si es una carta de criatura.)
Fierce Witchstalker|Acechabrujas feroz|Criatura — Lobo|Arrolla.\nCuando el Acechabrujas feroz entre al campo de batalla, crea una ficha de Comida. (Es un artefacto con "{2}, {T}, sacrificar este artefacto: Ganas 3 vidas".)
Fiery Bombardment|Bombardeo ardiente|Encantamiento|Croma {2}, sacrificar una criatura: El Bombardeo ardiente hace daño a la criatura o jugador objetivo igual a la cantidad de símbolos de maná rojo en el coste de maná de la criatura sacrificada.
Fiery Cannonade|Cañonazo ardiente|Instantáneo|El Cañonazo ardiente hace 2 puntos de daño a cada criatura que no sea Pirata.
Fiery Conclusion|Conclusión ardiente|Instantáneo|Como coste adicional para jugar la Conclusión ardiente, sacrifica una criatura.\nLa Conclusión ardiente hace 5 puntos de daño a la criatura objetivo.
Fiery Confluence|Confluencia ardiente|Conjuro|Elige tres. Puedes elegir el mismo modo más de una vez.\n• La Confluencia ardiente hace 1 punto de daño a cada criatura.\n• La Confluencia ardiente hace 2 puntos de daño a cada oponente.\n• Destruye el artefacto objetivo.
Fiery Fall|Caída ardiente|Instantáneo|La Caída ardiente hace 5 puntos de daño a la criatura objetivo.\nCiclo de tierra básica {1}{R}. ({1}{R}, descartar esta carta: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.)
Fiery Finish|Remate ardiente|Conjuro|El Remate ardiente hace 7 puntos de daño a la criatura objetivo.
Fiery Gambit|Jugada ardiente|Conjuro|Tira una moneda a cara o cruz hasta que pierdas una tirada o decidas detenerte. Si pierdes una tirada, la Jugada ardiente no tiene efecto. Si ganas una o más tiradas, la Jugada ardiente hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo. Si ganas dos o más tiradas, la Jugada ardiente hace 6 puntos de daño a cada oponente. Si ganas tres o más tiradas, roba nueve cartas y endereza todas las tierras que controles.
Fiery Hellhound|Perro infernal ardiente|Criatura — Perro elemental|{R}: El Perro infernal ardiente obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Fiery Impulse|Impulso ardiente|Instantáneo|El Impulso ardiente hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo.\nDominio de hechizos — Si hay dos o más cartas de instantáneo y/o de conjuro en tu cementerio, en vez de eso, el Impulso ardiente hace 3 puntos de daño a esa criatura.
Fiery Intervention|Intervención ardorosa|Conjuro|Elige uno:\n• La Intervención ardorosa hace 5 puntos de daño a la criatura objetivo.\n• Destruye el artefacto objetivo.
Fiery Islet|Islote ardiente|Tierra|{T}, pagar 1 vida: Agrega {U} o {R}.\n{1}, {T}, sacrificar el Islote ardiente: Roba una carta.
Fiery Justice|Justicia ígnea|Conjuro|La Justicia ígnea hace 5 puntos de daño divididos como elijas entre cualquier número de criaturas y/o jugadores objetivo. El oponente objetivo gana 5 vidas.
Fiery Mantle|Manto ardiente|Encantamiento - Aura|Cuando el Manto ardiente vaya a un cementerio desde el juego, devuelve el Manto ardiente a la mano de su propietario.\n{R}: la criatura encantada obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Fiery Temper|Carácter ardiente|Instantáneo|El Carácter ardiente hace 3 puntos de daño a cualquier objetivo.\nDemencia {R}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)
Fight or Flight|Pelear o Huir|Encantamiento|Al comienzo de la fase de combate de cada oponente, separa todas las criaturas que ese jugador controla en dos montones cara arriba. Sólo las criaturas en el montón de su elección pueden atacar este turno.
Fight to the Death|Pelear a muerte|Instantáneo|Destruye todas las criaturas bloqueadoras y todas las criaturas bloqueadas.
Fight with Fire|Combatir con fuego|Conjuro|Estímulo {5}{R}. (Puedes pagar {5}{R} adicionales al lanzar este hechizo.)\nCombatir con fuego hace 5 puntos de daño a la criatura objetivo. Si este hechizo fue estimulado, en vez de eso, hace 10 puntos de daño divididos como elijas entre cualquier cantidad de objetivos. (Estos objetivos pueden incluir jugadores y planeswalkers.)
Fighting Chance|Buena probabilidad de éxito|Instantáneo|Por cada criatura bloqueando, lanza una moneda. Si ganas el lanzamiento, prevén todo el daño de combate que fuera hacer esa criatura este turno.
Fighting Drake|Draco de lucha|Criatura — Draco|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.)
Fight|Lucha|Conjuro|Secuela. (Lanza este hechizo solo desde tu cementerio. Luego exílialo.)\nLa criatura objetivo que controlas lucha contra la criatura objetivo que controla un oponente.
Figure of Destiny|Figura del destino|Criatura — Kithkin|{R/W}: La Figura del destino se convierte en un Espíritu Kithkin 2/2.\n{R/W}{R/W}{R/W}: Si la Figura del destino es un Espíritu, se convierte en un Espíritu Guerrero Kithkin 4/4.\n{R/W}{R/W}{R/W}{R/W}{R/W}{R/W}: Si la Figura del destino es un Guerrero, se convierte en un Espíritu Guerrero Avatar Kithkin 8/8 con las habilidades de volar y dañar primero.
Filigree Angel|Ángel de filigrana|Criatura artefacto — Ángel|Vuela.\nCuando el Ángel de filigrana entre al campo de batalla, ganas 3 vidas por cada artefacto que controles.
Filigree Crawler|Rondador de filigrana|Criatura artefacto — Insecto|Cuando el Rondador de filigrana muera, crea una ficha de criatura artefacto Tóptero incolora 1/1 con la habilidad de volar.
Filigree Familiar|Mascota de filigrana|Criatura artefacto — Zorro|Cuando la Mascota de filigrana entre al campo de batalla, ganas 2 vidas.\nCuando la Mascota de filigrana muera, roba una carta.
Filigree Fracture|Fractura de la filigrana|Instantáneo|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo. Si ese permanente era azul o negro, roba una carta.
Filigree Sages|Sabios de filigrana|Criatura artefacto — Hechicero vedalken|{2}{U}: Endereza el artefacto objetivo.
Fill with Fright|Llenar de temor|Conjuro|El jugador objetivo descarta dos cartas de su mano.\nAdivinar 2 (Mira las dos primeras cartas de la parte superior de tu biblioteca. Pon cualquier número de ellas en la parte inferior de tu biblioteca y el resto, en la parte superior en cualquier orden.)
Filthy Cur|Perro corriente mugroso|Criatura — Perro|Siempre que el Perro corriente mugroso reciba daño, pierdes esa cantidad de vida.
Filth|Mugre|Criatura — Encarnación|Cruza pantanos.\nMientras la Mugre esté en tu cementerio y controles un pantano, las criaturas que controles tienen la habilidad de cruzar pantanos.
Final Death|Muerte final|Instantáneo|Exilia la criatura objetivo.
Final Flare|Erupción final|Instantáneo|Como coste adicional para lanzar este hechizo, sacrifica una criatura o encantamiento.\nLa Erupción final hace 5 puntos de daño a la criatura objetivo.
Final Fortune|Fortuna decisiva|Instantáneo|Toma un turno extra después de éste. Al final de ese turno, pierdes la partida.
Final Iteration|Ensayo definitivo|Criatura — Insecto eldrazi|Vuela.\nLos Hechiceros que controlas obtienen +2/+1 y tienen la habilidad de volar.\nSiempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Hechicero Humano azul 1/1.
Final Judgment|Juicio final|Conjuro|Remueve del juego todas las criaturas.
Final Parting|Despedida final|Conjuro|Busca en tu biblioteca dos cartas. Pon una en tu mano y la otra en tu cementerio. Luego baraja tu biblioteca.
Final Payment|Pago final|Instantáneo|Como coste adicional para lanzar este hechizo, paga 5 vidas o sacrifica una criatura o encantamiento.\nDestruye la criatura objetivo.
Final Punishment|Castigo final|Conjuro|El jugador objetivo pierde una cantidad de vida igual al daño que ya haya recibido este turno.
Final Revels|Parrandas finales|Conjuro|Elige uno: Todas las criaturas obtienen +2/+0 hasta el final del turno; o todas las criaturas obtienen -0/-2 hasta el final del turno.
Final Reward|Recompensa final|Instantáneo|Exilia la criatura objetivo.
Final Strike|Golpe definitivo|Conjuro|Como coste adicional para lanzar el Golpe definitivo, sacrifica una criatura.
Final-Sting Faerie|Hada de la puntada final|Criatura — Asesino hada|Vuela.\nCuando el Hada de la puntada final entre en juego, destruye la criatura objetivo que haya recibido daño este turno.
Finale of Devastation|Final de devastación|Conjuro|Busca en tu biblioteca y/o cementerio una carta de criatura con coste de maná convertido de X o menos y ponla en el campo de batalla. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala. Si X es 10 o más, las criaturas que controlas obtienen +X/+X y ganan la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Finale of Eternity|Final de eternidad|Conjuro|Destruye hasta tres criaturas objetivo con resistencia de X o menos. Si X es 10 o más, regresa todas las cartas de criatura de tu cementerio al campo de batalla.
Finale of Glory|Final de gloria|Conjuro|Crea X fichas de criatura Soldado blancas 2/2 con la habilidad de vigilancia. Si X es 10 o más, crea también X fichas de criatura Ángel blancas 4/4 con las habilidades de volar y vigilancia.
Finale of Promise|Final de promesa|Conjuro|Puedes lanzar hasta una carta de instantáneo objetivo y/o hasta una carta de conjuro objetivo desde tu cementerio, cada una con coste de maná convertido de X o menos, sin pagar sus costes de maná. Si una carta lanzada de esta manera fuera a ir a tu cementerio este turno, en vez de eso, exíliala. Si X es 10 o más, copia cada uno de esos hechizos dos veces. Puedes elegir nuevos objetivos para las copias.
Finale of Revelation|Final de revelación|Conjuro|Roba X cartas. Si X es 10 o más, en vez de eso, baraja tu cementerio en tu biblioteca, roba X cartas, endereza hasta cinco tierras y tu mano no tiene tamaño máximo durante el resto del juego.\nExilia el Final de revelación.
Finality|Destino|Conjuro|Puedes poner dos contadores +1/+1 sobre una criatura que controlas. Luego, todas las criaturas obtienen -4/-4 hasta el final del turno.
Find|Descubrir|Conjuro|Regresa hasta dos cartas de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Finest Hour|El mejor momento|Encantamiento|Exaltado. (Siempre que una criatura que controlas ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\nSiempre que una criatura que controlas ataque sola, si es la primera fase de combate del turno, endereza esa criatura. Después de esta fase, hay una fase de combate adicional.
Finish|Fin|Conjuro|Secuela. (Lanza este hechizo solo desde tu cementerio. Luego exílialo.)\nComo coste adicional para lanzar Fin, sacrifica una criatura.\nDestruye la criatura objetivo.
Fire Ants|Hormigas mordedoras|Criatura - Insecto|{T}: las Hormigas mordedoras hacen 1 punto de daño a cada otra criatura sin la habilidad de volar.
Fire Covenant|Pacto de fuego|Instantáneo|Como coste adicional para jugar el Pacto de fuego, paga X vidas.\nEl Pacto de fuego hace X puntos de daño divididos como tu elijas entre cualquier número de criaturas objetivo.
Fire Diamond|Diamante flamígero|Artefacto|El Diamante flamígero entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {R} a tu reserva de maná.
Fire Dragon|Dragón de fuego|Criatura - Dragón|Vuela.
Fire Drake|Draco de fuego|Criatura - Draco|Vuela\n{R}: el Draco de fuego obtiene +1/+0 hasta el final del turno. Juega esta habilidad no más que una vez cada turno.
Fire Elemental|Elemental de fuego|Criatura — Elemental|
Fire Imp|Diablillo de fuego|Criatura - Diablillo|Cuando el Diablillo de fuego entre en el campo de batalla, hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo.
Fire Juggler|Malabarista de fuego|Criatura — Chamán trasgo|Siempre que el Malabarista de fuego sea bloqueado, enfréntate con un oponente. Si ganas, el Malabarista de fuego hace 4 puntos de daño a cada criatura que lo bloquea. (Cada jugador enfrentado muestra la primera carta de su biblioteca, luego pone esa carta en la parte superior o inferior. Gana el jugador cuya carta tenga el mayor coste de maná convertido.)
Fire Servant|Sirviente de fuego|Criatura — Elemental|Si un hechizo instantáneo o conjuro rojo que controlas fuera a hacer daño, en vez de eso, hace el doble de ese daño.
Fire Shrine Keeper|Guardián del Templo de Fuego|Criatura — Elemental|Amenaza.\n{7}{R}, {T}, sacrificar al Guardián del Templo de Fuego: Hace 3 puntos de daño a cada una de hasta dos criaturas objetivo.
Fire Snake|Serpiente de fuego|Criatura - Vibora|Cuando la Serpiente de fuego sea puesta en un cementerio desde el campo de batalla, destruye la tierra objetivo.
Fire Tempest|Tempestad de fuego|Conjuro|La Tempestad de fuego hace 6 puntos de daño a cada criatura y a cada jugador.
Fire Urchin|Criaturilla de fuego|Criatura — Elemental|Arrolla.\nSiempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, la Criaturilla de fuego obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Fire Whip|Látigo de fuego|Encantamiento — Aura|Encantar criatura que controlas.\nLa criatura encantada tiene "{T}: Esta criatura hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo."\nSacrificar el Látigo de fuego: El Látigo de fuego hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Fire at Will|Fuego a discreción|Instantáneo|El Fuego a discreción hace 3 puntos de daño divididos como elijas entre cualquier número de criaturas atacantes o bloqueadoras objetivo.
Fire-Belly Changeling|Cambiaformas vientre de fuego|Criatura — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura en todo momento.)\n{R}: El Cambiaformas vientre de fuego obtiene +1/+0 hasta el final del turno. No juegues esta habilidad más de dos veces por turno.
Fire-Field Ogre|Ogro campo de fuego|Criatura — Mutante ogro|Daña primero.\nDesenterrar {U}{B}{R}. ({U}{B}{R}: Regresa esta carta de tu cementerio al campo de batalla. Gana la habilidad de prisa. Exíliala al comienzo del próximo paso final o si fuera a dejar el campo de batalla. Desentierra sólo como un conjuro.)
Fire-Lit Thicket|Maleza encendida|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{R/G}, {T}: Agrega {R}{R}, {R}{G}, o {G}{G} a tu reserva de maná.
Fireball|Bola de Fuego|Conjuro|La Bola de fuego hace X puntos de daño dividido en partes iguales, redondeando hacia abajo, entre cualquier número de criaturas y/o jugadores objetivo.
Fireblade Artist|Virtuoso de fuegofilos|Criatura — Chamán humano|Prisa.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes sacrificar una criatura. Cuando lo hagas, el Virtuoso de fuegofilos hace 2 puntos de daño al oponente o planeswalker objetivo.
Fireblast|Ráfaga ardiente|Instantáneo|Puedes sacrificar dos montañas en vez de pagar el coste de maná de la Rafaga ardiente.\nLa Rafaga ardiente hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Firebolt|Rayo de fuego|Conjuro|El Rayo de fuego hace 2 puntos de daño a cualquier objetivo.\nRetrospectiva {4}{R}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Fireborn Knight|Caballero nacido del fuego|Criatura — Caballero humano|Daña dos veces.\n{R/W}{R/W}{R/W}{R/W}: El Caballero nacido del fuego obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Firebrand Archer|Arquera flamígera|Criatura — Arquero humano|Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, la Arquera flamígera hace 1 punto de daño a cada oponente.
Firebrand Ranger|Guardabosque Revoltoso|Criatura - Soldado Humano|{G}, {T}: pon una carta de tierra básica de tu mano en juego.
Firebreathing|Hálito de fuego|Encantamiento — Aura|Encantar criatura (Haz objetivo a una criatura al jugarlo. Esta carta entra en juego anexada a esa criatura.)\n{R}: La criatura encantada obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Firecannon Blast|Disparo de cañón ígneo|Conjuro|El Disparo de cañón ígneo hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo.\nIncursión — El Disparo de cañón ígneo hace 6 puntos de daño a esa criatura si atacaste con una criatura este turno.
Firecat Blitz|Carga de gatos de fuego|Conjuro|Pon en juego X fichas de criatura Felino roja 1/1 con la habilidad de prisa. Remuévelas del juego al final del turno.\nRetrospectiva—{R}{R}, sacrificar X montañas. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Firedrinker Satyr|Sátiro bebefuego|Criatura — Chamán sátiro|Siempre que el Sátiro bebefuego reciba daño, te hace esa misma cantidad de daño a ti.\n{1}{R}: El Sátiro bebefuego obtiene +1/+0 hasta el final del turno y te hace 1 punto de daño.
Firefiend Elemental|Elemental demonio del fuego|Criatura — Elemental|Prisa. (Esta criatura puede atacar y {T} tan pronto como entra bajo tu control.)Prestigio 1. (Cuando esta criatura haga daño de combate a un jugador, si no tiene prestigio, pon un contador +1/+1 sobre ella y gana prestigio.)
Firefist Adept|Adepto puño de fuego|Criatura — Hechicero humano|Cuando el Adepto puño de fuego entre al campo de batalla, hace X puntos de daño a la criatura objetivo que controla un oponente, donde X es la cantidad de Hechiceros que controlas.
Firefist Striker|Golpeador Puño Ardiente|Criatura — Soldado humano|Batallón — Siempre que el Golpeador Puño Ardiente y al menos otras dos criaturas ataquen, la criatura objetivo no puede bloquear este turno.
Firefly|Luciérnaga|Criatura - Insecto|Vuela.\n{R}: la Luciernaga obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Fireforger's Puzzleknot|Enigma del forjafuego|Artefacto|Cuando el Enigma del forjafuego entre al campo de batalla, hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.\n{2}{R}, sacrificar el Enigma del forjafuego: Hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Firefright Mage|Mago fuegotemible|Criatura — Cambiahechizos trasgo|{1}{R}, {T}, descartar una carta: La criatura objetivo no puede ser bloqueada este turno excepto por criaturas artefacto y/o criatura rojas.
Firehoof Cavalry|Caballería cascos ardientes|Criatura — Berserker humano|{3}{R}: La Caballería cascos ardientes obtiene +2/+0 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Firemane Angel|Ángel melenafuego|Criatura — Ángel|Vuela, daña primero.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si el Ángel melenafuego está en tu cementerio o en el campo de batalla, puedes ganar 1 vida.\n{6}{R}{R}{W}{W}: Regresa el Ángel melenafuego de tu cementerio al campo de batalla. Activa esta habilidad solo durante tu mantenimiento.
Firemane Avenger|Vengadora melenafuego|Criatura — Ángel|Vuela.\nBatallón — Siempre que la Vengadora melenafuego y al menos otras dos criaturas ataquen, la Vengadora melenafuego hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo y tú ganas 3 vidas.
Firemantle Mage|Mago manto ígneo|Criatura — Chamán humano aliado|Alianza — Siempre que el Mago manto ígneo u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, las criaturas que controlas ganan la habilidad de amenaza hasta el final del turno. (Una criatura con la habilidad de amenaza no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)
Firemaw Kavu|Kavu garganta de fuego|Criatura — Kavu|Eco {5}{R} (Al comienzo de tu mantenimiento, si esto entró bajo tu control desde el comienzo de tu último mantenimiento, sacrifícalo a menos que pagues su coste de eco.)\nCuando el Kavu garganta de fuego entre en juego, hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo.\nCuando el Kavu garganta de fuego deje el juego, hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo.
Firemind Vessel|Recipiente de la Mente Ardiente|Artefacto|El Recipiente de la Mente Ardiente entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega dos manás de colores distintos.
Firemind's Foresight|Previsión de la Mente Ardiente|Instantáneo|Busca en tu biblioteca una carta de instantáneo con un coste de maná convertido de 3, muéstrala y ponla en tu mano. Luego repite este proceso para cartas de instantáneo con coste de maná convertido de 2 y de 1. Luego baraja tu biblioteca.
Firemind's Research|Investigación de la Mente Ardiente|Encantamiento|Siempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, pon un contador de carga sobre la Investigación de la Mente Ardiente.\n{1}{U}, remover dos contadores de carga de la Investigación de la Mente Ardiente: Roba una carta.\n{1}{R}, remover cinco contadores de carga de la Investigación de la Mente Ardiente: Hace 5 puntos de daño a cualquier objetivo.
Fires of Invention|Fuegos de la invención|Encantamiento|Solo puedes lanzar hechizos durante tu turno y no puedes lanzar más de dos hechizos cada turno.\nPuedes lanzar hechizos con coste de maná convertido menor o igual que la cantidad de tierras que controlas sin pagar sus costes de maná.
Fires of Undeath|Fuegos de muerte viviente|Instantáneo|Los Fuegos de muerte viviente hacen 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\nRetrospectiva {5}{B}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Fires of Yavimaya|Fuegos de Yavimaya|Encantamiento|Las criaturas que controlas tienen la habilidad de prisa.\nSacrificar los Fuegos de Yavimaya: La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Firescreamer|Gritafuego|Criatura - Kavu|{R}: el Gritafuego obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Fireshrieker|Escupefuego|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene la habilidad de dañar dos veces. (Daña primero y también hace daño de combate normal.)Equipar {2}. ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Fireslinger|Mago del fuego|Criatura - Hechicero Humano|{T}: el Mago del fuego hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo y te hace un punto de daño.
Firesong and Sunspeaker|Cantallama y Clamasol|Criatura legendaria — Clérigo minotauro|Los hechizos de instantáneo y de conjuro rojos que controlas tienen la habilidad de vínculo vital.\nSiempre que un hechizo de instantáneo o de conjuro blanco haga que ganes vidas, Cantallama y Clamasol hacen 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Firespout|Chorro de fuego|Conjuro|El Chorro de fuego hace 3 puntos de daño a cada criatura sin la habilidad de volar si se usó {R} para jugar el Chorro de fuego y 3 puntos de daño a cada criatura con la habilidad de volar si se usó {G} para jugarlo. (Haz ambos si se usó {R}{G}.)
Firestorm Hellkite|Engendro llameante|Criatura - Dragón|Vuela, arrolla\nMantenimiento acumulativo AR
Firestorm|Tormenta de fuego|Instantáneo|Como coste adicional para jugar la Tormenta de fuego, descártate de X cartas de tu mano.\nLa Tormenta de fuego hace X puntos de daño a cada una de las X criaturas y/o jugadores objetivo.
Firewake Sliver|Fragmentado estela de fuego|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados tienen la habilidad de prisa y "{1}, sacrificar esta criatura: El Fragmentado objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno".
Firewild Borderpost|Mojón fuego salvaje|Artefacto|Puedes pagar {1} y regresar una tierra básica que controles a la mano de su propietario en lugar de pagar el coste de maná del Mojón fuego salvaje.\nEl Mojón fuego salvaje entra en juego girado.\n{T}: Agrega {R} o {G} a tu reserva de maná.
Firewing Phoenix|Fénix alas ardientes|Criatura — Fénix|Vuela.\n{1}{R}{R}{R}: Regresa el Fénix alas ardientes de tu cementerio a tu mano.
Fire|Fire|Instantáneo|Fuego hace 2 puntos de daño divididos como elijas entre una o dos criaturas y/o jugadores objetivo.
First Response|Respuesta inmediata|Encantamiento|Al comienzo de cada mantenimiento, si perdiste vidas el último turno, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Soldado blanca 1/1.
First Sliver's Chosen|Elegido del Primer Fragmentado|Criatura — Fragmentado|Las criaturas Fragmentado que controlas tienen la habilidad de exaltado. (Siempre que una criatura que controlas ataque sola, obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada mención de la habilidad de exaltado entre los permanentes que controlas.)
First Volley|Primera descarga|Instantáneo - Arcano|La Primera descarga hace 1 punto de daño a la criatura objetivo y 1 punto de daño al controlador de esa criatura.
First-Sphere Gargantua|Gargantúa de la Primera Esfera|Criatura — Horror|Cuando el Gargantúa de la Primera Esfera entre al campo de batalla, robas una carta y pierdes 1 vida.\nDesenterrar {2}{B}. ({2}{B}: Regresa esta carta de tu cementerio al campo de batalla. Gana la habilidad de prisa. Exíliala al comienzo del próximo paso final o si fuera a dejar el campo de batalla. Activa la habilidad de desenterrar solo como un conjuro.)
Fishliver Oil|Aceite de hígado de pescado|Encantamiento — Aura|Encantar criatura (Haz objetivo a una criatura al jugarlo. Esta carta entra en juego anexada a esa criatura.)\nLa criatura encantada tiene la habilidad de cruzar islas. (Esta criatura es imbloqueable mientras el jugador defensor controle una isla.)
Fissure Vent|Respiradero de fisura|Conjuro|Elige uno o ambos: Destruye el artefacto objetivo; y/o destruye la tierra no básica objetivo.
Fissure|Grieta|Instantáneo|Destruye la criatura o tierra objetivo. No puede ser regenerada.
Fist of Suns|Puño de los soles|Artefacto|Puedes pagar {W}{U}{B}{R}{G} en lugar de pagar el coste de maná de los hechizos que juegues.
Fistful of Force|Puñado de fuerza|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Enfréntate con un oponente. Si ganas, esa criatura obtiene un +2/+2 adicional y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno. (Cada jugador enfrentado muestra la primera carta de su biblioteca, luego pone esa carta en la parte superior o inferior. Gana el jugador cuya carta tenga el mayor coste de maná convertido.)
Fists of Flame|Puños de llamas|Instantáneo|Roba una carta. Hasta el final del turno, la criatura objetivo gana la habilidad de arrollar y obtiene +1/+0 por cada carta que robaste este turno.
Fists of Ironwood|Puños de maderacero|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando Puños de maderacero entre en juego, pon en juego dos fichas de criatura Saprolín verde 1/1.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de arrollar.
Fists of the Anvil|Puños del yunque|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +4/+0 hasta el final del turno.
Fists of the Demigod|Puños del semidios|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nMientras la criatura encantada sea negra, obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de debilitar. (Hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)\nMientras la criatura encantada sea roja, obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de dañar primero.
Fit of Rage|Acceso de cólera|Conjuro|La criatura objetivo obtiene +3/+3 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Five-Alarm Fire|Fuego derrumbador|Encantamiento|Siempre que una criatura que controles haga daño de combate, pon un contador de llamarada sobre el Fuego derrumbador.\nRemover cinco contadores de llamarada del Fuego derrumbador: El Fuego derrumbador hace 5 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Flagstones of Trokair|Lajas de Trokair|Tierra legendaria|{T}: Agrega {W} a tu reserva de maná.\nCuando las Lajas de Trokair vayan a un cementerio desde el juego, puedes buscar en tu biblioteca una carta de llanura y ponerla en juego girada. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Flailing Drake|Draco azotador|Criatura - Draco|Vuela.\nCuando el Draco azotador bloquea o es bloqueado por una criatura, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Flailing Manticore|Mantícora golpeadara|Criatura - Mantícora|Vuela, daña primero\n{1}: la Manticora golpeadora obtiene +1/+1 hasta el final del turno. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.\n{1}: la Manticora golpeadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Flailing Ogre|Ogro golpeador|Criatura - Ogro|{1}: el Ogro golpeador obtiene +1/+1 hasta el final del turno. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.\n{1}: el Ogro golpeador obtiene -1/-1 hasta el final del turno. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Flailing Soldier|Soldado golpeador|Criatura - Soldado Humano|{1}: el Soldado golpeador obtiene +1/+1 hasta el final del turno. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.\n{1}: el Soldado golpeador obtiene -1/-1 hasta el final del turno. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Flame Burst|Estallido de flama|Instantáneo|El Estallido de flama hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo, donde X es 2 más el número de cartas de Estallido de flama que haya en todos los cementerios.
Flame Elemental|Elemental de la llama|Criatura - Elemental|{R}, {T}, sacrificar el Elemental de la llama: el Elemental de la llama hace daño igual a su fuerza a la criatura objetivo.
Flame Fusillade|Fusilamiento flamígero|Conjuro|Hasta el final del turno, los permanentes que controlas ganan "{T}: Este permanente hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo".
Flame Jab|Estocada de llamas|Conjuro|La Estocada de llamas hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.\nDesandar. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio descartando una carta de tierra además de pagar sus otros costes.)
Flame Javelin|Jabalina de llamas|Instantáneo|({2/R} puede pagarse con dos maná cualesquiera o con {R}. El costo de maná convertido de esta carta es 6.)\nLa Jabalina de llamas hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Flame Jet|Chorro flamígero|Conjuro|El Chorro flamígero hace 3 puntos de daño al jugador objetivo.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Flame Lash|Latigazo ardiente|Instantáneo|Latigazo ardiente hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Flame Rift|Fisura llameante|Conjuro|La Fisura llameante hace 4 puntos de daño a cada jugador.
Flame Slash|Cuchillazo de llamas|Conjuro|El Cuchillazo de llamas hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo.
Flame Spirit|Espíritu de la llama|Criatura - Espíritu Elemental|{R}: el Espíritu de la llama obtiene +1/0 hasta el final del turno.
Flame Sweep|Barrido de llamas|Instantáneo|El Barrido de llamas hace 2 puntos de daño a cada criatura excepto a las criaturas que controlas con la habilidad de volar.
Flame Wave|Ola de Llamas|Conjuro|La Ola de Llamas hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo y a cada criatura que el controla.
Flame-Kin War Scout|Explorador de guerra llameante|Criatura — Explorador elemental|Cuando otra criatura entre en juego, sacrifica el Explorador de guerra llameante. Si lo haces, el Explorador de guerra llameante hace 4 puntos de daño a esa criatura.
Flame-Kin Zealot|Fanático llameante|Criatura — Berserker elemental|Cuando el Fanático llameante entre en juego, las criaturas que controlas obtienen +1/+1 y ganan la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Flame-Wreathed Phoenix|Fénix envuelto en llamas|Criatura — Fénix|Vuela.\nTributo 2. (En cuanto esta criatura entre al campo de batalla, el oponente de tu elección puede colocar dos contadores +1/+1 sobre ella.)\nCuando el Fénix envuelto en llamas entre al campo de batalla, si no se pagó tributo, gana la habilidad de prisa y "Cuando esta criatura muera, regrésala a la mano de su propietario".
Flameblade Adept|Experto filollama|Criatura — Guerrero chacal|Amenaza.\nSiempre que actives una habilidad de ciclo o descartes una carta, el Experto filollama obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Flameblade Angel|Ángel filollama|Criatura — Ángel|Vuela.\nSiempre que una fuente que controla un oponente te haga daño a ti o a un permanente que controlas, puedes hacer que el Ángel filollama haga 1 punto de daño al controlador de esa fuente.
Flameblast Dragon|Dragón ráfaga de llamas|Criatura — Dragón|Vuela.\nSiempre que el Dragón ráfaga de llamas ataque, puedes pagar {X}{R}. Si lo haces, el Dragón ráfaga de llamas hace X puntos de daño a cualquier objetivo.
Flameborn Hellion|Infernal nacido de las llamas|Criatura — Infernal|Prisa.\nEl Infernal nacido de las llamas ataca cada turno si puede.
Flameborn Viron|Virón nacido de las llamas|Criatura — Insecto|
Flamebreak|Irrupción flamígera|Conjuro|La Irrupción flamígera hace 3 puntos de daño a cada criatura que no tenga la habilidad de volar y a cada jugador. Las criaturas que hayan recibido daño de esta manera no pueden ser regeneradas este turno.
Flamecast Wheel|Rueda flamígera|Artefacto|{5}, {T}, sacrificar la Rueda flamígera: La Rueda flamígera hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo.
Flamecore Elemental|Elemental núcleo de llama|Criatura — Elemental|Eco {2}{R}{R} (Al comienzo de tu mantenimiento, si esto entró bajo tu control desde el comienzo de tu último mantenimiento, sacrifícalo a menos que pagues su coste de eco.)
Flameheart Werewolf|Licántropa entrañafulgor|Criatura — Licántropo|Siempre que la Licántropa entrañafulgor bloquee o sea bloqueada por una criatura, la Licántropa entrañafulgor hace 2 puntos de daño a esa criatura.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma a la Licántropa entrañafulgor.
Flamekin Bladewhirl|Llameante rotafilos|Criatura — Guerrero elemental|Como coste adicional para jugar el Llameante rotafilos, muestra una carta de Elemental de tu mano o paga {3}.
Flamekin Brawler|Pendenciero llameante|Criatura — Guerrero elemental|{R}: El Pendenciero llameante obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Flamekin Harbinger|Heraldo llameante|Criatura — Chamán elemental|Cuando el Heraldo llameante entre en juego, puedes buscar en tu biblioteca una carta de Elemental, mostrarla, barajar tu biblioteca y poner esa carta en su parte superior.
Flamekin Spitfire|Llameante escupefuego|Criatura — Chamán elemental|{3}{R}: El Llameante escupefuego hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Flamekin Village|Aldea de llameantes|Tierra|En cuanto la Aldea de llameantes entre al campo de batalla, puedes mostrar una carta de Elemental de tu mano. Si no lo haces, la Aldea de llameantes entra al campo de batalla girada.\n{T}: Agrega {R} a tu reserva de maná.\n{R}, {T}: La criatura objetivo gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Flamerush Rider|Jinete llamarrauda|Criatura — Guerrero humano|Siempre que el Jinete llamarrauda ataque, crea una ficha que es una copia de otra criatura atacante objetivo y que está girada y atacando. Exilia la ficha al final del combate.\nRapidez {2}{R}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de rapidez. Si lo haces, gana la habilidad de prisa y regresa del campo de batalla a la mano de su propietario al comienzo del próximo paso final.)
Flames of the Blood Hand|Flamas de la mano sangrienta|Instantáneo|Las Flamas de la mano sangrienta hacen 4 puntos de daño al jugador objetivo. El daño no puede ser prevenido. Si ese jugador fuera a ganar vida este turno, en vez de eso, ese jugador no gana vida.
Flames of the Firebrand|Llamas de la instigadora|Conjuro|Las Llamas de la instigadora hacen 3 puntos de daño divididos como elijas entre una, dos o tres criaturas y/o jugadores objetivo.
Flames of the Raze-Boar|Llamas del Jabalí Arrasador|Instantáneo|Las Llamas del Jabalí Arrasador hacen 4 puntos de daño a la criatura objetivo que controla un oponente. Luego, las Llamas del Jabalí Arrasador hacen 2 puntos de daño a cada otra criatura que controla ese jugador si tú controlas una criatura con fuerza de 4 o más.
Flameshadow Conjuring|Invocación sombrardiente|Encantamiento|Siempre que una criatura que no sea ficha entre al campo de batalla bajo tu control, puedes pagar {R}. Si lo haces, pon en el campo de batalla una ficha que es una copia de esa criatura. Esa ficha gana la habilidad de prisa. Exíliala al comienzo del próximo paso final.
Flameshot|Perdigón Flamígero|Conjuro|Puedes descartar una montaña de su mano en vez de pagar el coste de maná del Perdigon Flamigero. El Perdigon Flamigero hace 3 puntos de daño divididos como elijas entre cualquier número de criaturas objetivo.
Flamespeaker Adept|Perita de las llamas|Criatura — Chamán humano|Siempre que adivines, la Perita de las llamas obtiene +2/+0 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Flamespeaker's Will|Voluntad del portavoz ígneo|Encantamiento — Aura|Encantar criatura que controlas.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1.\nSiempre que la criatura encantada haga daño de combate a un jugador, puedes sacrificar la Voluntad del portavoz ígneo. Si lo haces, destruye el artefacto objetivo.
Flamestick Courier|Mensajero varaardiente|Criatura — Trasgo|Puedes elegir no enderezar el Mensajero varaardiente durante tu paso de enderezar.\n{2}{R}, {T}: Mientras el Mensajero varaardiente permanezca girado, el Trasgo objetivo obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de prisa.
Flametongue Kavu|Kavu Lengua de Fuego|Criatura - Kavu|Cuando el Kavu Lengua de Fuego entra en juego, hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo.
Flamewake Phoenix|Fénix alzallama|Criatura — Fénix|Vuela, prisa.\nEl Fénix alzallama ataca cada turno si puede.\nFerocidad — Al comienzo del combate en tu turno, si controlas una criatura con fuerza de 4 o más, puedes pagar {R}. Si lo haces, regresa el Fénix alzallama de tu cementerio al campo de batalla.
Flamewave Invoker|Invocador ola de flama|Criatura — Mutante trasgo|{7}{R}: El Invocador ola de flama hace 5 puntos de daño al jugador objetivo.
Flaming Gambit|Táctica llameante|Instantáneo|La Táctica llameante hace X puntos de daño al jugador objetivo. En vez de eso, ese jugador puede elegir una criatura que controle y hacer que la Táctica llameante haga ese daño a esa criatura.\nRetrospectiva {X}{R}{R}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Flaming Sword|Espada llameante|Encantamiento - Aura|Puedes jugar la Espada llameante cuando pudieras jugar un instantáneo.\nLa criatura objetivo obtiene +1/+0 y tiene la habilidad de dañar primero.
Flare|Fulgor|Instantáneo|El Fulgor hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Flaring Flame-Kin|Llameante fulgurante|Criatura — Guerrero elemental|Mientras el Llameante fulgurante esté encantado, obtiene +2/+2, arrolla y tiene "{R}: El Llameante fulgurante obtiene +1/+0 hasta el final del turno".
Flaring Pain|Dolor recrudecido|Instantáneo|No se puede prevenir el daño este turno.\nRetrospectiva {R}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Flash Conscription|Conscripción repentina|Instantáneo|Endereza la criatura objetivo y gana el control de ella hasta el final del turno. Esa criatura gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. Si se usó {W} para pagar la Conscripción repentina, la criatura gana "Siempre que esta criatura haga daño de combate, gana esa cantidad de vida" hasta el final del turno.
Flash Counter|Contraataque repentino|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo de instantáneo.
Flash Foliage|Fronda repentina|Instantáneo|Pon en juego una ficha de criatura Saprolín verde 1/1 bloqueando a la criatura objetivo que te está atacando.\nRoba una carta.
Flash of Defiance|Destello de desafío|Conjuro|Los jugadores no pueden bloquear con criaturas verdes y/o blancas este turno.\nRetrospectiva {1}{R}, pagar 3 vidas. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Flash of Insight|Instante de revelación|Instantáneo|Mira X cartas de la parte superior de tu biblioteca. Pon una de ellas en tu mano y el resto en la parte inferior de tu biblioteca.\nRetrospectiva—{1}{U}, remover del juego X cartas azules de tu cementerio. (No puedes remover el Instante de revelación para pagar su propio coste de retrospectiva.)
Flashfires|Tormenta ígnea|Conjuro|Destruye todas las llanuras.
Flashfreeze|Congelación repentina|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo rojo o verde.
Flash|Destello|Instantáneo|Puedes poner una criatura de tu mano en juego. Si lo haces, sacrifícala a no ser que pagues su coste de maná reducido hasta en
Flatten|Aplanar|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -4/-4 hasta el final del turno.
Flaxen Intruder|Intrusa rubita|Criatura — Berserker humano|Siempre que la Intrusa rubita haga daño de combate a un jugador, puedes sacrificarla. Cuando lo hagas, destruye el artefacto o encantamiento objetivo.
Flayed Nim|Nim degollado|Criatura — Esqueleto|Siempre que el Nim degollado haga daño de combate a una criatura, el controlador de esa criatura pierde la misma cantidad de vida.\n{2}{B}: Regenera el Nim degollado.
Flayer Drone|Zángano desollador|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\nDaña primero.\nSiempre que otra criatura incolora entre al campo de batalla bajo tu control, el oponente objetivo pierde 1 vida.
Flayer Husk|Caparazón desollador|Artefacto — Equipo|Arma viviente. (Cuando este equipo entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura negra Germen 0/0, luego anéxalo a ella.)\nLa criatura equipada obtiene +1/+1.\nEquipar {2}.
Flayer of the Hatebound|Desollador de los Odioligados|Criatura — Diablo|Resiliencia. (Cuando esta criatura muera, si no tenía contadores +1/+1 sobre ella, regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario con un contador +1/+1.)\nSiempre que el Desollador de los Odioligados u otra criatura entre al campo de batalla desde tu cementerio, esa criatura hace daño igual a su fuerza a la criatura o jugador objetivo.
Flaying Tendrils|Zarcillos desolladores|Conjuro|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\nTodas las criaturas obtienen -2/-2 hasta el final del turno. Si una criatura fuera a morir este turno, en vez de eso, exíliala.
Flay|Desollar|Conjuro|El jugador objetivo se descarta una carta al azar de su mano. Luego ese jugador se descarta otra carta al azar de su mano a menos que pague {1}.
Fledgling Djinn|Retoño de djinn|Criatura - Djinn|Vuela\nAl comienzo de tu mantenimiento, el Retoño de djinn te hace 1 punto de daño.
Fledgling Dragon|Dragón novato|Criatura — Dragón|Vuela.\nUmbral El Dragón novato obtiene +3/+3 y tiene: "{R}: El Dragón novato obtiene +1/+0 hasta el final del turno". (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Fledgling Griffin|Grifo novato|Criatura — Grifo|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, el Grifo novato gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Fledgling Imp|Cría de diablillo|Criatura — Diablillo|{B}, descartar una carta de tu mano: La Cría de diablillo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Fledgling Mawcor|Maucor novato|Criatura — Bestia|Vuela.\n{T}: El Maucor novato hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.\nMetamorfosis {U}{U} (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Fledgling Osprey|Águila novata|Criatura - Ave|El Aguila novata gana la habilidad de volar mientras esta este encantada.
Fleecemane Lion|León melena de lana|Criatura — Felino|{3}{G}{W}: Monstruosidad 1. (Si esta criatura no es monstruosa, pon un contador +1/+1 sobre ella y se convierte en monstruosa.)\nMientras el León melena de lana sea monstruoso, tiene las habilidades de antimaleficio e indestructible.
Fleet Swallower|Devoraflotas|Criatura — Pez|Siempre que el Devoraflotas ataque, el jugador objetivo pone la mitad superior de su biblioteca, redondeando hacia arriba, en su cementerio.
Fleet-Footed Monk|Monje veloz|Criatura - Monje Humano|El Monje veloz no puede ser bloqueado por criaturas con fuerza 2 o mayor.
Fleetfeather Cockatrice|Cocatriz plumaveloz|Criatura — Cocatriz|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nVuela, toque mortal.\n{5}{G}{U}: Monstruosidad 3. (Si esta criatura no es monstruosa, pon tres contadores +1/+1 sobre ella y se convierte en monstruosa.)
Fleetfeather Sandals|Sandalias de pluma veloz|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene las habilidades de volar y prisa.\nEquipar {2}. ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Fleetfoot Panther|Pantera Veloz|Criatura - Felino|Puedes jugar la Pantera Veloz cuando puedas jugar un instantáneo.\nCuando la Pantera Veloz entra en juego, devuelve una criatura verde o blanca de tu control a la mano de su propietario.
Fleeting Aven|Aven fugaz|Criatura — Hechicero ave|Vuela.\nSiempre que un jugador use la habilidad de ciclo de una carta, regresa el Aven fugaz a la mano de su propietario.
Fleeting Distraction|Distracción momentánea|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -1/-0 hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Fleeting Image|Imagen efímera|Criatura — Ilusión|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.)\n{1}{U}: Regresa la Imagen efímera a la mano de su propietario.
Fleeting Memories|Recuerdos fugaces|Encantamiento|Cuando los Recuerdos fugaces entren al campo de batalla, investiga. (Pon en el campo de batalla una ficha de artefacto Pista incolora con "{2}, sacrificar este artefacto: Roba una carta".)\nSiempre que sacrifiques una Pista, el jugador objetivo pone las tres primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Fleetwheel Cruiser|Automotor ruedaveloz|Artefacto — Vehículo|Arrolla, prisa.\nCuando el Automotor ruedaveloz entre al campo de batalla, se convierte en una criatura artefacto hasta el final del turno.\nTripular 2. (Girar cualquier cantidad de criaturas que controlas con una fuerza total de 2 o más: Este Vehículo se convierte en una criatura artefacto hasta el final del turno.)
Flensermite|Desollácaro|Criatura — Gremlin|Infectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)\nVínculo vital. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa cantidad de vidas.)
Flesh Allergy|Alergia a la carne|Conjuro|Como coste adicional para lanzar Alergia a la carne, sacrifica una criatura.\nDestruye la criatura objetivo. Su controlador pierde vidas igual al número de criaturas puestas en todos los cementerios desde el campo de batalla este turno.
Flesh Carver|Troceador de carne|Criatura — Hechicero humano|Intimidar.\n{1}{B}, sacrificar otra criatura: Pon dos contadores +1/+1 sobre el Troceador de carne.\nCuando el Troceador de carne muera, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Horror negra X/X , donde X es la fuerza del Troceador de carne.
Flesh Reaver|Desgarrador de carne|Criatura - Horror|Siempre que el Desgarrador de carne hace daño a una criatura o oponente, el Desgarador de carne te hace esa cantidad de daño.
Flesh to Dust|De la carne al polvo|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo. No puede ser regenerada.
Flesh-Eater Imp|Diablillo devorador de carne|Criatura — Diablillo|Vuela.\nInfectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)\nSacrificar una criatura: El Diablillo devorador de carne obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Fleshbag Marauder|Merodeador bolsa de carne|Criatura — Guerrero zombie|Cuando el Merodeador bolsa de carne entre al campo de batalla, cada jugador sacrifica una criatura.
Fleshformer|Moldeacarne|Criatura — Hechicero humano|{W}{U}{B}{R}{G}: La Moldeacarne obtiene +2/+2 y gana la habilidad de inspirar temor hasta el final del turno. La criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno. Juega esta habilidad sólo durante tu turno.
Fleshgrafter|Injertacarne|Criatura — Guerrero humano|Descartar una carta de artefacto de tu mano: El Injertacarne obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Fleshmad Steed|Corcel engullecarne|Criatura — Caballo|Siempre que otra criatura muera, gira el Corcel engullecarne.
Fleshpulper Giant|Gigante machacador|Criatura — Gigante|Cuando el Gigante machacador entre al campo de batalla, puedes destruir la criatura objetivo con fuerza de 2 o menos.
Fleshwrither|Retuercecarne|Criatura — Horror|Transfigurar {1}{B}{B} ({1}{B}{B}, sacrificar esta criatura: Busca en tu biblioteca una carta de criatura con el mismo coste de maná convertido que esta criatura y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca. Juega esta habilidad sólo como un conjuro).
Flicker of Fate|Instante del destino|Instantáneo|Exilia la criatura o encantamiento objetivo, luego regrésalo al campo de batalla bajo el control de su propietario.
Flickerform|Forma fluctuante|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\n{2}{W}{W}: Remueve del juego la criatura encantada y todas las auras anexadas a ella. Al final del turno, regresa esa carta al juego bajo el control de su propietario. Si lo haces, regresa esas auras al juego bajo el control de sus propietarios encantando a esa criatura.
Flickering Spirit|Espíritu fluctuante|Criatura — Espíritu|Vuela.\n{3}{W}: Remueve del juego el Espíritu fluctuante, luego regrésalo al juego bajo el control de su propietario.
Flickering Ward|Guarda oscilante|Encantamiento - Aura|Cuando la Guardia oscilante entra en juego, elige un color.\nLa criatura encantada tiene protección contra el color elegido. Este efecto no quita la Guardia oscilante.\nW: devuelve la Guardia oscilante a la mano de su propietario.
Flickerwisp|Efímero fluctuante|Criatura — Elemental|Vuela.\nCuando el Efímero fluctuante entre al campo de batalla, exilia otro permanente objetivo. Regresa esa carta al campo de batalla bajo el control de su propietario al comienzo del próximo paso final.
Flicker|Fluctuar|Conjuro|Retira del juego el permanente objetivo que no sea ficha, luego devuélvela al juego bajo el control de su propietario.
Flight Spellbomb|Bombahechizo del vuelo|Artefacto|{T}, sacrificar la Bombahechizo del vuelo: La criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.\nCuando la Bombahechizo del vuelo vaya a un cementerio desde el campo de batalla, puedes pagar {U}. Si lo haces, roba una carta.
Flight of Equenauts|Escuadrilla de equinautas|Criatura — Caballero humano|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)\nVuela.
Flight of Fancy|Vuelo inspirado|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando el Vuelo inspirado entre en juego, roba dos cartas.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de volar.
Flight|Volar|Encantamiento — Aura|Encantar criatura (Haz objetivo a una criatura al jugarlo. Esta carta entra en juego anexada a esa criatura.)\nLa criatura encantada tiene la habilidad de volar. (No puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.)
Fling|Arrojar|Instantáneo|Como coste adicional para lanzar Arrojar, sacrifica una criatura.\nArrojar hace daño a la criatura o jugador objetivo igual a la fuerza de la criatura sacrificada.
Flint Golem|Gólem de pedernal|Criatura Artefacto - Gólem|Siempre que el Golem de pedernal sea bloqueado, el jugador defensor pon las tres cartas superiores de su biblioteca en su cementerio.
Flinthoof Boar|Jabalí chispezuña|Criatura — Jabalí|El Jabalí chispezuña obtiene +1/+1 mientras controles una montaña.\n{R}: El Jabalí chispezuña gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. (Puede atacar y {T} este turno.)
Flitterstep Eidolon|Eidolón pasoraudo|Criatura encantamiento — Espíritu|Concesión {5}{U}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\nEl Eidolón pasoraudo no puede ser bloqueado.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y no puede ser bloqueada.
Floating Shield|Escudo flotante|Encantar criatura|En cuanto el Escudo flotante entre en juego, elige un color.\nLa criatura encantada tiene protección contra el color elegido. Este efecto no remueve el Escudo flotante.\nSacrificar el Escudo flotante: La criatura objetivo gana protección contra el color elegido hasta el final del turno.
Floating-Dream Zubera|Zubera sueño flotante|Criatura - Espíritu zubera|Cuando el Zubera sueño flotante vaya a un cementerio desde el juego, roba una carta por cada Zubera puesto en un cementerio desde el juego este turno.
Flood Plain|Llanura anegada|Tierra|La Llanura anegada entra en juego girada.\n{T}, sacrificar la Llanura anegada: busca en tu biblioteca un carta de llanura o isla y ponlo en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Flood of Recollection|Sumergirse en el recuerdo|Conjuro|Regresa la carta de instantáneo o de conjuro objetivo de tu cementerio a tu mano. Exilia Sumergirse en el recuerdo.
Flood of Tears|Inundación de lágrimas|Conjuro|Regresa todos los permanentes que no sean tierra a las manos de sus propietarios. Si regresas de esta manera cuatro o más permanentes que no sean fichas que controlas, puedes poner una carta de permanente de tu mano en el campo de batalla.
Floodbringer|Creainundaciones|Criatura - Hechicero pueblo lunar|Vuela.\n{2}, regresar una tierra que controles a la mano de su propietario: Gira la tierra objetivo.
Floodchaser|Cazador de inundaciones|Criatura — Elemental|El Cazador de inundaciones entra en juego con seis contadores +1/+1 sobre él.\nEl Cazador de inundaciones no puede atacar a menos que el jugador defensor controle una isla.\n{U}, remover un contador +1/+1 del Cazador de inundaciones: La tierra objetivo es una isla hasta el final del turno.
Flooded Grove|Arboleda inundada|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{G/U}, {T}: Agrega {G}{G}, {G}{U}, o {U}{U} a tu reserva de maná.
Flooded Shoreline|Costa inundada|Encantamiento|{U}{U}, devuelve dos islas que controlas a la mano de su propietario: Devuelve la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Flooded Strand|Playa anegada|Tierra|{T}, pagar 1 vida, sacrificar la Playa anegada: Busca en tu biblioteca una carta de llanura o de isla y ponla en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Flooded Woodlands|Selvas anegadas|Encantamiento|Las criaturas verdes tiene "Esta criatura no puede atacar a menos que sacrifiques una tierra." (Este coste en pagado cuando declaras atacantes.)
Floodgate|Esclusa|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nCuando la Esclusa gane la habilidad de volar, sacrifícala.\nCuando la Esclusa deja el juego, hace 1 daño por cada dos islas de tu control a cada criatura que no sea azul sin la habilidad de volar.
Floodtide Serpent|Serpiente de pleamar|Criatura — Serpiente|La Serpiente de pleamar no puede atacar a menos que regreses un encantamiento que controlas a la mano de su propietario. (Este coste se paga cuando se declaran atacantes.)
Floodwater Dam|Dique|Artefacto|{X}{X}{1}, {T}: gira X tierras objetivo.
Floodwaters|Riada|Conjuro|Regresa hasta dos criaturas objetivo a las manos de sus propietarios.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Flood|Inundación|Encantamiento|{U}{U}: gira la criatura objetivo sin la habilidad de volar.
Flourishing Defenses|Defensas florecientes|Encantamiento|Siempre que se coloque un contador -1/-1 sobre una criatura, puedes poner en juego una ficha de criatura Guerrero Elfo verde 1/1.
Flourish|Florecimiento|Conjuro|Las criaturas que controlas obtienen +2/+2 hasta el final del turno.
Flow of Ideas|Flujo de ideas|Conjuro|Roba una carta por cada isla que controles.
Flow of Maggots|Plaga de larvas|Criatura - Insecto|Mantenimiento acumulativo {1}\nLa Plaga de larvas no puede ser bloqueado por criaturas que no sean muros.
Flowering Field|Campiña Floreciente|Encantamiento - Aura|La tierra encantada tiene: Prevén el siguiente punto de daño que fuera a recibir la criatura o jugador objetivo este turno.
Flowering Lumberknot|Nudomadera floreciente|Criatura — Pueblo-arbóreo|El Nudomadera floreciente no puede atacar ni bloquear a menos que esté emparejado con una criatura con la habilidad de unir almas.
Flower|Floración|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de Bosque o Llanura básica, muéstrala, ponla en tu mano y luego baraja tu biblioteca.
Flowstone Armor|Armadura de piedra variable|Artefacto|Puedes elegir no enderezar la Armadura de piedra variable durante tu paso de enderezar.\n{3}, {T}: la criatura objetivo obtiene +1/-1 mientra que la Armadura de piedra variable permanezca girada.
Flowstone Blade|Espada de Piedra Variable|Encantamiento - Aura|{R}: la criatura encantada obtiene +1/-1 hasta el final del turno.
Flowstone Channeler|Canalizador de piedra variable|Criatura — Cambiahechizos humano|{1}{R}, {T}, descartar una carta: La criatura objetivo obtiene +1/-1 y gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Flowstone Charger|Cargador de la piedra variable|Criatura - Bestia|Siempre que el Cargador de piedra variable ataque, obtiene +3/-3 hasta el final del turno. 
Flowstone Crusher|Triturador de piedra variable|Criatura — Bestia|{R}: El Triturador de piedra variable obtiene +1/-1 hasta el final del turno.
Flowstone Embrace|Abrazo de piedra variable|Encantamiento — Aura|Encantar criatura. {T}: La criatura encantada obtiene +2/-2 hasta el final del turno.
Flowstone Flood|Inundación de piedra variable|Conjuro|Retorno - paga 3 vidas, descartar una carta al azar de tu mano (Si tu pagas 3 vidas y descartar una carta al azar de tu mano además de cualquier otro coste cuando tu juegues este hechizo, pon la Inundación de piedra variable en tu mano en vez de tu cementerio como parte de su resolución.)\nDestruye la tierra objetivo.
Flowstone Giant|Gigante de piedra variable|Criatura - Gigante|{R}: el Gigante de piedra variable obtiene +2/-2 hasta el final del turno.
Flowstone Hellion|Diablo de Piedra Variable|Criatura - Bestia Arpía|Prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\n{0}: el Diablo de Piedra Variable obtiene +1/-1 hasta el final del turno.
Flowstone Mauler|Lacerador de Piedra Variable|Criatura - Bestia|Arrolla.\n{R}: el Lacerador de Piedra Variable obtiene +1/-1 hasta el final del turno.
Flowstone Overseer|Capataz de piedra variable|Criatura - Bestia|{R}{R}: la criatura objetivo obtiene +1/-1 hasta el final del turno.
Flowstone Salamander|Salamandra de piedra variable|Criatura - Salamandra|{R}: la Salamandra de piedra variable hace 1 punto de daño a la criatura bloqueándolo objetivo.
Flowstone Sculpture|Escultura de piedra variable|Criatura Artefacto - Metamorfo|{2}, descartar una carta de tu mano: pon un contador +1/+1 en la Escultura de piedra variable o la Escultura de piedra variable gana la habilidad de volar, dañar primero, o arrollar. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Flowstone Shambler|Arrastrapies de Piedra Variable|Criatura - Bestia|
Flowstone Slide|Alud de piedra variable|Conjuro|Todas las criaturas obtienen +X/-X hasta el final del turno.
Flowstone Strike|Golpe de piedra variable|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/-1 y gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)
Flowstone Surge|Oleada de piedra variable|Encantamiento|Las criaturas de tu control obtiene +1/+1.
Flowstone Thopter|Toptero de piedra variable|Criatura Artefacto - Toptero|{1}: el Toptero de piedra variable obtiene +1/-1 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Flowstone Wall|Muro de piedra variable|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.) \n{R}: el Muro de piedra variable obtiene +1/-1 hasta el final del turno.
Flowstone Wyvern|Wyvern de piedra variable|Criatura - Draco|Vuela.\n{R}: el Wyvern de piedra variable obtiene +2/-2 hasta el final del turno.
Fluctuator|Oscilador|Artefacto|El coste de ciclo cuesta hasta 2 menos para jugarlo.
Flummoxed Cyclops|Cíclope desconcertado|Criatura — Cíclope|Alcance.\nSiempre que dos o más criaturas que controlan tus oponentes ataquen, el Cíclope desconcertado no puede bloquear este combate.
Flurry of Horns|Ráfaga de cuernos|Conjuro|Pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Minotauro rojas 2/3 con la habilidad de prisa.
Flurry of Wings|Ráfaga de alas|Instantáneo|Pon en juego X fichas de criatura Soldado Ave blancas 1/1 con la habilidad de volar, donde X es la cantidad de criaturas atacantes.
Flusterstorm|Tormenta azoradora|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo de instantáneo o de conjuro a menos que su controlador pague {1}.\nTormenta (Cuando lances este hechizo, cópialo por cada hechizo lanzado antes que él en este turno. Puedes elegir nuevos objetivos para las copias.)
Flutterfox|Zorro aleteante|Criatura — Zorro|Mientras controles un artefacto o encantamiento, el Zorro aleteante tiene la habilidad de volar.
Flux Channeler|Canalizadora de corriente|Criatura — Hechicero humano|Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, prolifera. (Elige cualquier cantidad de permanentes y/o jugadores, luego pon sobre cada uno un contador de cada tipo que ya tenga.)
Fluxcharger|Cargador de flujo|Criatura — Extraño|Vuela.\nSiempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro puedes intercambiar la fuerza y la resistencia del Cargador de flujo hasta el final del turno.
Flux|Flujo|Conjuro|Cada jugador se descarta de cualquier número de cartas de su mano, luego roba esa cantidad de cartas.\nRoba una carta.
Flying Carpet|Alfombra voladora|Artefacto|{2}, {T}: La criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno. (No pueden ser bloqueados excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.)
Flying Crane Technique|Técnica de la grulla|Instantáneo|Endereza todas las criaturas que controlas. Ganan las habilidades de volar y dañar dos veces hasta el final del turno.
Flying Men|Hombres voladores|Criatura — Humano|Vuela.
Fodder Cannon|Cañón de forraje|Artefacto|{4}, {T}, sacrificar una criatura: El Cañón de forraje hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo.
Fodder Launch|Lanzamiento de forraje|Conjuro tribal — Trasgo|Como coste adicional para jugar el Lanzamiento de forraje, sacrifica un Trasgo.\nLa criatura objetivo obtiene -5/-5 hasta el final del turno. El Lanzamiento de forraje hace 5 puntos de daño al controlador de esa criatura.
Foe-Razer Regent|Regente arrasadora|Criatura — Dragón|Vuela.\nCuando la Regente arrasadora entre al campo de batalla, puedes hacer que luche contra la criatura objetivo que no controlas.\nSiempre que una criatura que controlas lucha, pon dos contadores +1/+1 sobre ella al comienzo del próximo paso final.
Fog Bank|Banco de niebla|Criatura — Muro|Defensor, vuela.\nPrevén todo el daño de combate que fuera a hacer y que se le fuera a hacer al Banco de niebla.
Fog Elemental|Elemental de la niebla|Criatura — Elemental|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)\nCuando el Elemental de la niebla ataque o bloquee, sacrifícalo al final del combate.
Fog Patch|Area de niebla|Instantáneo|Juega el Área de niebla sólo durante el paso de declarar bloqueadoras.\nLas criaturas atacantes son bloqueadas.
Fog of Gnats|Niebla de mosquitos|Criatura - Insecto|Vuela.\n{B}: regenera la Niebla de mosquitos.
Fogwalker|Espíritu de la niebla|Criatura — Espíritu|Escurridizo. (Esta criatura no puede ser bloqueada por criaturas con mayor fuerza que ella.)\nCuando el Espíritu de la niebla entre al campo de batalla, la criatura objetivo que controla un oponente no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Fog|Niebla|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que se fuera a hacer este turno.
Foil|Inutilizar|Instantáneo|Puedes descartar una isla y otra carta de tu mano en vez de pagar el coste de maná del Inutilizar.\nContrarresta el hechizo objetivo.
Fold into Aether|Plegar hacia el éter|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Si lo haces, el controlador de ese hechizo puede poner en juego una carta de criatura de su mano.
Folio of Fancies|Incunable de las fantasías|Artefacto|Las manos de los jugadores no tienen tamaño máximo.\n{X}{X}, {T}: Cada jugador roba X cartas.\n{2}{U}, {T}: Cada oponente pone en su cementerio una cantidad de cartas de la parte superior de su biblioteca igual a la cantidad de cartas en su mano.
Folk Medicine|Medicina popular|Instantáneo|Ganas 1 vida por cada criatura que controles.\nRetrospectiva {1}{W}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Folk of An-Havva|Habitantes de An-Havva|Criatura - Humano|Siempre que los Habitantes de An-Havva bloquean, obtienen +2/+0 hasta el final del turno.
Folk of the Pines|Pueblo de los pinos|Criatura - Driada|{1}{G}: el Pueblo de los pinos obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Followed Footsteps|Huellas trazadas|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon en juego una ficha de criatura que es una copia de la criatura encantada.
Fomori Nomad|Nómada fomori|Criatura — Gigante nómada|
Font of Agonies|Fuente de agonías|Encantamiento|Siempre que pagues vidas, pon esa misma cantidad de contadores de sangre sobre la Fuente de agonías.\n{1}{B}, remover cuatro contadores de sangre de la Fuente de agonías: Destruye la criatura objetivo.
Font of Fertility|Fuente de la fertilidad|Encantamiento|{1}{G}, sacrificar la Fuente de la fertilidad: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, ponla en el campo de batalla girada y luego baraja tu biblioteca.
Font of Fortunes|Fuente de la fortuna|Encantamiento|{1}{U}, sacrificar la Fuente de la fortuna: Roba dos cartas.
Font of Ire|Fuente de la ira|Encantamiento|{3}{R}, sacrificar la Fuente de la ira: La Fuente de la ira hace 5 puntos de daño al jugador objetivo.
Font of Mythos|Fuente de los mitos|Artefacto|Al comienzo del paso de robar de cada jugador, ese jugador roba dos cartas adicionales.
Font of Return|Fuente del regreso|Encantamiento|{3}{B}, sacrificar la Fuente del regreso: Regresa hasta tres cartas de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Font of Vigor|Fuente del vigor|Encantamiento|{2}{W}, sacrificar la Fuente del vigor: Ganas 7 vidas.
Food Chain|Cadena alimenticia|Encantamiento|Retirar del juego una criatura de tu control: añade X manas del cualquier color a tu reserva de maná, donde X es el coste de maná convertido de la criatura retirada del juego más 1. Este maná puede ser gasta sólo para jugar hechizos de criatura.
Fool's Demise|Fallecimiento del necio|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando la criatura encantada muera, regresa esa carta al campo de batalla bajo tu control.\nCuando el Fallecimiento del necio vaya a un cementerio desde el campo de batalla, regresa el Fallecimiento del necio a la mano de su propietario.
Fool's Tome|El libro de los necios|Artefacto|{2}, {T}: roba una carta. Juega esta habilidad sólo si no tienes cartas en la mano.
Foot Soldiers|Soldados de a pie|Criatura - Soldado Humano|
Footbottom Feast|Festín Bajopié|Instantáneo|Pon cualquier cantidad de cartas objetivo de criatura de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca.\nRoba una carta.
Foothill Guide|Explorador de las estribaciones|Criatura — Clérigo|Protección contra Trasgos.\nMetamorfosis {W}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Footlight Fiend|Diablo de las candilejas|Criatura — Diablo|Cuando el Diablo de las candilejas muera, hace 1 punto de daño a cualquier objetivo.
Footsteps of the Goryo|Huellas de los Goryo|Conjuro - Arcano|Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio al juego. Sacrifica esa criatura al final del turno.
Foratog|Atog de los bosques|Criatura — Atog|{G}, sacrificar un Bosque: El Atog de los bosques obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Forbidden Alchemy|Alquimia prohibida|Instantáneo|Mira las primeras cuatro cartas de tu biblioteca. Pon una de ellas en tu mano y el resto en tu cementerio.\nRetrospectiva {6}{B}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Forbidden Crypt|Cripta prohibida|Encantamiento|Si fueras a robar, en vez de eso devuelve la carta de tu cementerio a tu mano. Si no puedes, pierdes la partida.\nSi una carta se va al cementerio, en vez de eso retírala del juego.
Forbidden Lore|Sabiduría prohibida|Encantamiento - Aura|La Sabiduría prohibida sólo puede encantar una tierra de tu control.\nLa tierra encantada tiene "{T}: la criatura objetivo obtiene +2/+1 hasta el final del turno."
Forbidden Orchard|Huerto prohibido|Tierra|{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná. Siempre que gires el Huerto prohibido para obtener maná, pon en juego bajo el control del oponente objetivo una ficha de criatura Espíritu incolora 1/1.
Forbidden Ritual|Ritual prohibido|Conjuro|Sacrifica una carta en juego. Si lo haces, el oponente objetivo pierde 2 vidas a menos que sacrifique un permanente o se descarte de una carta de su mano. Puedes repetir este proceso tantas veces como elijas.
Forbidding Spirit|Espíritu prohibitorio|Criatura — Clérigo espíritu|Cuando el Espíritu prohibitorio entre al campo de batalla, hasta tu próximo turno, las criaturas no pueden atacarte a ti o a un planeswalker que controlas a menos que su controlador pague {2} por cada una de esas criaturas.
Forbidding Watchtower|Atalaya prohibitoria|Tierra|El Atalaya prohibitoria entra en juego girada.\n{T}: Agrega {W} a tu reserva de maná.\n{1}{W}: El Atalaya prohibitoria se convierte en una criatura Soldado blanca 1/5 hasta el final del turno. Sigue siendo una tierra.
Forbid|Prohibir|Instantáneo|Retorno - descartar 2 cartas de tu mano. (Puedes descartar 2 cartas además de cualquier otro coste cuando tu juegues este hechizo. Si lo haces, pon el Prohibir en tu mano en vez de tu cementerio como parte de su resolución.)\nContrarrestra el hechizo objetivo.
Force Away|Retirada forzada|Instantáneo|Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.\nFerocidad — Si controlas una criatura con fuerza de 4 o más, puedes robar una carta. Si lo haces, descarta una carta.
Force Bubble|Burbuja de fuerza|Encantamiento|Si se te fuera a hacer daño, en su lugar, pon ese mismo número de contadores de agotamiento sobre la Burbuja de fuerza.\nCuando haya cuatro o más contadores de agotamiento sobre la Burbuja de fuerza, sacrifícala.\nAl final del turno, remueve todos los contadores de agotamiento de la Burbuja de fuerza.
Force Spike|Descarga de fuerza|Instantáneo|Contrarrestra el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {1}.
Force Void|Hacer el vacío|Instantáneo|Contrarrestra el hechizo objetivo a menos que el controlador pague {1}.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Force of Despair|Fuerza de la desesperación|Instantáneo|Si no es tu turno, puedes exiliar una carta negra de tu mano en vez de pagar el coste de maná de este hechizo.\nDestruye todas las criaturas que entraron al campo de batalla este turno.
Force of Nature|Fuerza de la naturaleza|Criatura — Elemental|Arrolla. (Si esta criatura fuera a hacer suficiente daño de combate a sus bloqueadores como para destruirlos, puedes hacer que le haga el resto del daño al jugador defensor.)\nAl comienzo de tu mantenimiento, la Fuerza de la naturaleza te hace 8 puntos de daño a menos que pagues {G}{G}{G}{G}.
Force of Negation|Fuerza de la negación|Instantáneo|Si no es tu turno, puedes exiliar una carta azul de tu mano en vez de pagar el coste de maná de este hechizo.\nContrarresta el hechizo objetivo que no sea de criatura. Si ese hechizo es contrarrestado de esta manera, exílialo en vez de ponerlo en el cementerio de su propietario.
Force of Rage|Fuerza de la rabia|Instantáneo|Si no es tu turno, puedes exiliar una carta roja de tu mano en vez de pagar el coste de maná de este hechizo.\nCrea dos fichas de criatura Elemental rojas 3/1 con las habilidades de arrollar y prisa. Sacrifica esas fichas al comienzo de tu próximo mantenimiento.
Force of Savagery|Fuerza del salvajismo|Criatura — Elemental|Arrolla.
Force of Vigor|Fuerza del vigor|Instantáneo|Si no es tu turno, puedes exiliar una carta verde de tu mano en vez de pagar el coste de maná de este hechizo.\nDestruye hasta dos artefactos y/o encantamientos objetivo.
Force of Virtue|Fuerza de la virtud|Encantamiento|Si no es tu turno, puedes exiliar una carta blanca de tu mano en vez de pagar el coste de maná de este hechizo.\nDestello.\nLas criaturas que controlas obtienen +1/+1.
Force of Will|Fuerza de voluntad|Instantáneo|Puedes pagar 1 vida y retirar del juego una carta azul de tu mano en vez de pagar el coste de invocación de la Fuerza de voluntad.\nContrarrestra el hechizo objetivo.
Forced Adaptation|Adaptación forzosa|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon un contador +1/+1 sobre la criatura encantada.
Forced Fruition|Complacencia forzada|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue un hechizo, ese jugador roba siete cartas.
Forced Landing|Aterrizaje forzado|Instantáneo|Pon la criatura objetivo con la habilidad de volar en el fondo de la biblioteca de su propietario.
Forced March|Marcha forzada|Conjuro|Destruye todas las criaturas con coste de maná convertido de X o menos.
Forced Worship|Adoración forzosa|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no puede atacar.\n{2}{W}: Regresa la Adoración forzosa a la mano de su propietario.
Forcemage Advocate|Defensor magofuerza|Criatura — Centauro|{T}: Regresa la carta objetivo del cementerio de un oponente a su mano. Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Forebear's Blade|Acero de los ancestros|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +3/+0 y tiene las habilidades de vigilancia y arrollar.\nSiempre que la criatura equipada muera, anexa el Acero de los ancestros a la criatura objetivo que controlas.\nEquipar {3}.
Foreboding Fruit|Fruto del mal presentimiento|Conjuro|El jugador objetivo roba dos cartas y pierde 2 vidas.\nTesón — Si se usaron al menos tres manás negros para lanzar este hechizo, crea una ficha de Comida. (Es un artefacto con "{2}, {T}, sacrificar este artefacto: Ganas 3 vidas".)
Foreboding Ruins|Ruinas premonitorias|Tierra|En cuanto las Ruinas premonitorias entren al campo de batalla, puedes mostrar una carta de pantano o de montaña de tu mano. Si no lo haces, las Ruinas premonitorias entran al campo de batalla giradas.\n{T}: Agrega {B} o {R} a tu reserva de maná.
Forerunner of Slaughter|Precursor de la masacre|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.){1}: La criatura incolora objetivo gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Forerunner of the Coalition|Avanzadilla de la Coalición|Criatura — Pirata humano|Cuando la Avanzadilla de la Coalición entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de Pirata y mostrarla, luego baraja tu biblioteca y pon esa carta en la parte superior.\nSiempre que otro Pirata entre al campo de batalla bajo tu control, cada oponente pierde 1 vida.
Forerunner of the Empire|Avanzadilla del Imperio|Criatura — Soldado humano|Cuando la Avanzadilla del Imperio entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de Dinosaurio y mostrarla, luego baraja tu biblioteca y pon esa carta en la parte superior.\nSiempre que un Dinosaurio entre al campo de batalla bajo tu control, puedes hacer que la Avanzadilla del Imperio haga 1 punto de daño a cada criatura.
Forerunner of the Heralds|Avanzadilla de los Heraldos|Criatura — Explorador tritón|Cuando la Avanzadilla de los Heraldos entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de Tritón y mostrarla, luego baraja tu biblioteca y pon esa carta en la parte superior.\nSiempre que otro Tritón entre al campo de batalla bajo tu control, pon un contador +1/+1 sobre la Avanzadilla de los Heraldos.
Forerunner of the Legion|Avanzadilla de la Legión|Criatura — Caballero vampiro|Cuando la Avanzadilla de la Legión entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de Vampiro y mostrarla, luego baraja tu biblioteca y pon esa carta en la parte superior.\nSiempre que otro Vampiro entre al campo de batalla bajo tu control, la criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Foresee|Antever|Conjuro|Adivina 4, luego roba dos cartas. (Para adivinar 4, mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier número de ellas en la parte inferior de tu biblioteca y el resto en la parte superior en cualquier orden.)
Foreshadow|Premonición|Instantáneo|Nombra una carta. El oponente objetivo pone la carta superior de su biblioteca en su cementerio. Si es la carta nombrada, puedes roba una carta.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Foresight|Prever|Conjuro|Busca en tu biblioteca tres cartas, retíralas del juego, luego baraja tu biblioteca.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Forest|Bosque|Tierra básica - Bosque|({T}: Agrega {G}.)
Forever Young|Juventud eterna|Conjuro|Pon cualquier cantidad de cartas de criatura objetivo de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca.\nRoba una carta.
Forfend|Amparar|Instantáneo|Prevén todo el daño que se le fuera a hacer a las criaturas este turno.
Forge Armor|Forjar armadura|Instantáneo|Como coste adicional para jugar Forjar armadura, sacrifica un artefacto.\nPon X contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo, donde X es el coste de maná convertido del artefacto sacrificado.
Forge Devil|Diablo de la fragua|Criatura — Diablo|Cuando el Diablo de la fragua entre al campo de batalla, le hace 1 punto de daño a la criatura objetivo y 1 punto de daño a ti.
Forge of Heroes|Forja de héroes|Tierra|{T}: Agrega {C}.\n{T}: Elige el comandante objetivo que entró al campo de batalla este turno. Pon un contador +1/+1 sobre él si es una criatura y un contador de lealtad sobre él si es un planeswalker.
Forgeborn Oreads|Oréades nacidas de la forja|Criatura encantamiento — Ninfa|Constelación — Siempre que las Oréades nacidas de la forja u otro encantamiento entre al campo de batalla bajo tu control, las Oréades nacidas de la forja hacen 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Forgestoker Dragon|Dragón atizalumbre|Criatura — Dragón|Vuela.\n{1}{R}: El Dragón atizalumbre hace 1 punto de daño a la criatura objetivo. Esa criatura no puede bloquear este combate. Activa esta habilidad solo si el Dragón atizalumbre está atacando.
Forget|Olvidar|Conjuro|El jugador objetivo se descarta de dos cartas de su mano, luego roba tantas cartas como él se descartó de esta manera.
Forgotten Ancient|Ancestro olvidado|Criatura — Elemental|Siempre que un jugador juegue un hechizo, puedes poner un contador +1/+1 sobre el Ancestro olvidado.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes mover cualquier número de contadores +1/+1 del Ancestro olvidado a otras criaturas.
Forgotten Cave|Cueva olvidada|Tierra|La Cueva olvidada entra al campo de batalla girada.\n{T}: Agrega {R} a tu reserva de maná.\nCiclo {R}. ({R}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Forgotten Creation|Creación olvidada|Criatura — Horror zombie|Escurridizo. (Esta criatura no puede ser bloqueada por criaturas con mayor fuerza que ella.)\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes descartar todas las cartas de tu mano. Si lo haces, roba esa misma cantidad de cartas.
Forgotten Harvest|Cosecha Olvidada|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes retirar del juego una carta de tierra de tu cementerio. Si lo haces, pon un contador +1/+1 en la criatura objetivo.
Forgotten Lore|Sabiduría perdida|Conjuro|Un oponente elige una carta de tu cementerio. puedes pagar {G}. Si lo haces, ese oponente elige una carta aún no elegida por la Sabiduría perdida. Puedes repetir este proceso cualquier número de veces. Pon la última carta elegida en tu mano.
Foriysian Brigade|Brigada foriysiana|Criatura - Soldado Humano|La Brigada foriysiana puede bloquear dos criaturas cada combate.
Foriysian Interceptor|Interceptor foriysiano|Criatura — Soldado humano|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.)\nDefensor.\nEl Interceptor foriysiano puede bloquear una criatura adicional.
Foriysian Totem|Tótem foriysiano|Artefacto|{T}: Agrega {R} a tu reserva de maná.\n{4}{R}: El Tótem foriysiano es una criatura artefacto Gigante roja 4/4 con la habilidad de arrollar hasta el final del turno.\nMientras el Tótem foriysiano sea una criatura, puede bloquear una criatura adicional.
Fork in the Road|Camino dividido|Conjuro|Busca en tu biblioteca hasta dos cartas de tierra básica y muéstralas. Pon una en tu mano y la otra en tu cementerio. Luego baraja tu biblioteca.
Forked Bolt|Rayo bifurcado|Conjuro|El Rayo bifurcado hace 2 puntos de daño divididos como elijas entre una o dos criaturas y/o jugadores objetivo.
Forked Lightning|Relámpago zig zag|Conjuro|El Relámpago zig zag hace 4 puntos de daño divididos como quieras entre una, dos, o tres criaturas objetivo.
Forked-Branch Garami|Garami rama bifurcada|Criatura - Espíritu|Migración de almas 4, migración de almas 4 (Cuando esto vaya a un cementerio desde el juego, puedes regresar hasta dos cartas de Espíritu objetivo con coste de maná convertido de 4 o menos de tu cementerio a tu mano.
Forlorn Pseudamma|Seudodama desolada|Criatura — Zombie|Intimidar.\nInspiración — Siempre que la Seudodama desolada se enderece, puedes pagar {2}{B}. Si lo haces, pon en el campo de batalla una ficha de criatura encantamiento Zombie negra 2/2.
Form of the Dinosaur|Forma del dinosaurio|Encantamiento|Cuando la Forma del dinosaurio entre al campo de batalla, tu total de vidas se convierte en 15.\nAl comienzo de tu mantenimiento, la Forma del dinosaurio hace 15 puntos de daño a la criatura objetivo que controla un oponente y esa criatura te hace una cantidad de daño igual a su fuerza.
Form of the Dragon|Forma del dragón|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, la Forma del dragón hace 5 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\nAl final de cada turno, tu total de vida es 5.\nLas criaturas que no tengan la habilidad de volar no pueden atacarte.
Formation|Formación|Instantáneo|La criatura objetivo gana la habilidad de agrupar hasta el final del turno.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Formless Nurturing|Pábulo informe|Conjuro|Manifiesta la primera carta de tu biblioteca, luego pon un contador +1/+1 sobre ella. (Para manifestar una carta, ponla en el campo de batalla boca abajo como una criatura 2/2. Ponla boca arriba en cualquier momento por su coste de maná si es una carta de criatura.)
Forsake the Worldly|Renunciar a lo terrenal|Instantáneo|Exilia el artefacto o encantamiento objetivo.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Forsaken City|Ciudad Abandonada|Tierra|La Ciudad Abandonada no se endereza durante tu paso de enderezar.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes retirar del juego una carta de tu mano. Si lo haces, endereza la Ciudad Abandonada.\n{T}: añade un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Forsaken Drifters|Errantes abandonados|Criatura — Zombie|Cuando los Errantes abandonados mueran, pon las cuatro primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio.
Forsaken Sanctuary|Santuario abandonado|Tierra|El Santuario abandonado entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {W} o {B} a tu reserva de maná.
Forsaken Wastes|Yermos abandonados|Encantar Mundo|Si un jugador gana vidas, en vez de eso ese jugador no gana vidas.\nAl comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador pierde 1 vida.\nCuando los Yermos abandonados sean objetivo de un hechizo, el controlador de ese hechizo pierde 5 vidas.
Fortified Area|Area fortifcada|Encantamiento|Los muros de tu control obtienen +1/+0 y tienen la habilidad de agrupar.
Fortified Rampart|Baluarte fortificado|Criatura — Muro|Defensor.
Fortified Village|Aldea fortificada|Tierra|En cuanto la Aldea fortificada entre al campo de batalla, puedes mostrar una carta de bosque o llanura de tu mano. Si no lo haces, la Aldea fortificada entra al campo de batalla girada.\n{T}: Agrega {G} o {W} a tu reserva de maná.
Fortifying Provisions|Provisiones fortalecedoras|Encantamiento|Las criaturas que controlas obtienen +0/+1.\nCuando las Provisiones fortalecedoras entren al campo de batalla, crea una ficha de Comida. (Es un artefacto con "{2}, {T}, sacrificar este artefacto: Ganas 3 vidas".)
Fortify|Fortificar|Instantáneo|Elige uno: Las criaturas que controlas obtienen +2/+0 hasta el final del turno; o las criaturas que controlas obtienen +0/+2 hasta el final del turno.
Fortitude|Entereza|Encantamiento - Aura|Cuando la Entereza vaya a un cementerio desde el juego, devuelve la Entereza a la mano de su propietario.\nSacrificar un bosque: regenera la criatura encantada.
Fortress Crab|Cangrejo fortaleza|Criatura — Cangrejo|
Fortress Cyclops|Cíclope de la fortaleza|Criatura — Soldado cíclope|Siempre que el Cíclope de la fortaleza ataque, obtiene +3/+0 hasta el final del turno.\nSiempre que el Cíclope de la fortaleza bloquee, obtiene +0/+3 hasta el final del turno.
Fortuitous Find|Hallazgo casual|Conjuro|Elige uno o ambos:\n• Regresa la carta de artefacto objetivo de tu cementerio a tu mano.\n• Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Fortunate Few|Los pocos afortunados|Conjuro|Elige un permanente que no sea tierra que no controlas, luego cada uno de los demás jugadores elige un permanente que no sea tierra que no controla y que no haya sido elegido de esta manera. Destruye todos los demás permanentes que no sean tierra.
Fortune Thief|Ladrona de fortuna|Criatura — Bribón humano|El daño que fuera a reducir tu total de vida a menos de 1, en vez de eso, lo reduce a 1.\nMetamorfosis {R}{R} (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Fortune's Favor|Favor de la fortuna|Instantáneo|El oponente objetivo mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca y las divide en un montón boca abajo y un montón boca arriba. Pon un montón en tu mano y el otro en tu cementerio.
Fossil Find|Encontrar un fósil|Conjuro|Regresa a tu mano una carta al azar de tu cementerio, luego reordena tu cementerio como quieras.
Foster|Criar|Encantamiento|Siempre que una criatura que controles muera, puedes pagar {1}. Si lo haces, muestra las primeras cartas de tu biblioteca hasta que muestres una carta de criatura. Pon esa carta en tu mano y el resto en tu cementerio.
Foul Emissary|Emisario impío|Criatura — Horror humano|Cuando el Emisario impío entre al campo de batalla, mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de criatura que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.\nCuando sacrifiques el Emisario impío al lanzar un hechizo con emerger, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Horror Eldrazi incolora 3/2.
Foul Familiar|Familiar impuro|Criatura - Espíritu|El Familiar impuro no puede bloquear.\n{B}, paga 1 vida: devuelve al Familiar impuro a la mano de su propietario.
Foul Imp|Diablillo pestilente|Criatura — Diablillo|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.)\nCuando el Diablillo pestilente entre en juego, pierde 2 vidas.
Foul Orchard|Huerto repugnante|Tierra|El Huerto repugnante entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {B} o {G} a tu reserva de maná.
Foul Presence|Presencia fétida|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene -1/-1 y tiene: "{T}: La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno".
Foul Renewal|Renovación hedionda|Instantáneo|Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano. La criatura objetivo obtiene -X/-X hasta el final del turno, donde X es la resistencia de la carta regresada de esta manera.
Foul Spirit|Espiritu inmundo|Criatura - Espíritu|Vuela.
Foul-Tongue Invocation|Invocación en lenguainfame|Instantáneo|Como coste adicional para lanzar la Invocación en lenguainfame, puedes mostrar una carta de Dragón de tu mano.\nEl jugador objetivo sacrifica una criatura. Si mostraste una carta de Dragón o controlabas un Dragón al lanzar la Invocación en lenguainfame, ganas 4 vidas.
Foul-Tongue Shriek|Grito en lenguainfame|Instantáneo|El oponente objetivo pierde 1 vida por cada criatura atacante que controlas. Tú ganas esa misma cantidad de vidas.
Foulmire Knight|Caballero pantanopútrido|Criatura — Caballero zombie|Toque mortal.
Foundry Assembler|Ensamblador de la fundición|Criatura artefacto — Operario|Improvisar. (Tus artefactos pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada artefacto que gires una vez que termines de activar habilidades de maná paga {1}.)
Foundry Champion|Campeón de la Fundición|Criatura — Soldado elemental|Cuando el Campeón de la Fundición entre al campo de batalla, hace daño a la criatura o jugador objetivo igual al número de criaturas que controlas.\n{R}: El Campeón de la Fundición obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\n{W}: El Campeón de la Fundición obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Foundry Hornet|Avispa de la fundición|Criatura — Insecto|Vuela.\nCuando la Avispa de la fundición entre al campo de batalla, si controlas una criatura con un contador +1/+1 sobre ella, las criaturas que controlan tus oponentes obtienen -1/-1 hasta el final del turno.
Foundry Inspector|Inspector de la fundición|Criatura artefacto — Constructo|Te cuesta {1} menos lanzar los hechizos de artefacto.
Foundry Screecher|Profierechillidos de la fundición|Criatura — Murciélago|Vuela.\nEl Profierechillidos de la fundición obtiene +1/+0 mientras controles un artefacto.
Foundry Street Denizen|Habitante de la Calle Fundición|Criatura — Guerrero trasgo|Siempre que otra criatura roja entre al campo de batalla bajo tu control, el Habitante de la Calle Fundición obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Foundry of the Consuls|Fundición de los cónsules|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{5}, {T}, sacrificar la Fundición de los cónsules: Pon en el campo de batalla dos fichas de criatura artefacto Tóptero incoloras 1/1 con la habilidad de volar.
Fountain Watch|Guardián de la Fuente|Criatura - Clérigo Humano|Los artefactos y encantamientos de tu control no pueden ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Fountain of Cho|Fuente de Cho|Tierra|La Fuente de Cho entra en juego girada.\n{T}: pon un contador de almacén en la Fuente de Cho.\n{T}, quita cualquier número de contadores de almacén de la Fuente de Cho: añade {B} a tu reserva de maná por cada contador de almacén quitado de esta manera.
Fountain of Ichor|Fuente de icor|Artefacto|{T}: Agrega un maná de cualquier color.\n{3}: La Fuente de icor se convierte en una criatura artefacto Dinosaurio 3/3 hasta el final del turno.
Fountain of Renewal|Fuente de la renovación|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, ganas 1 vida.\n{3}, sacrificar la Fuente de la renovación: Roba una carta.
Fountain of Youth|Fuente de la juventud|Artefacto|{2}, {T}: Ganas una vida.
Fourth Bridge Prowler|Rondadora del cuarto puente|Criatura — Bribón humano|Cuando la Rondadora del cuarto puente entre al campo de batalla, puedes hacer que la criatura objetivo obtenga -1/-1 hasta el final del turno.
Foxfire Oak|Roble luminiscente|Criatura — Chamán pueblo-arbóreo|{R/G}{R/G}{R/G}: El Roble luminiscente obtiene +3/+0 hasta el final del turno.
Foxfire|Hongos luminescentes|Instantáneo|Endereza la criatura atacante objetivo. Prevén todo el daño de combate que fuera a recibir o fuera a hacer esa criatura este turno.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Fractured Identity|Identidad quebrada|Conjuro|Exilia el permanente objetivo que no sea tierra. Cada jugador que no sea su controlador crea una ficha que es una copia de esa carta.
Fractured Loyalty|Lealtad traicionada|Encantar criatura|Siempre que la criatura encantada sea objetivo de un hechizo o habilidad, el controlador de ese hechizo o habilidad gana el control de la criatura encantada. (Este efecto no termina al final del turno.)
Fractured Powerstone|Piedra de poder fracturada|Artefacto|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}: Lanza el dado planar. Activa esta habilidad sólo cuando puedas lanzar un conjuro.
Fracturing Gust|Ráfaga fracturadora|Instantáneo|Destruye todos los artefactos y encantamientos. Ganas 2 vidas por cada permanente destruido de esta manera.
Fragmentize|Fragmentar|Conjuro|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo con coste de maná convertido de 4 o menos.
Frantic Purification|Purificación frenética|Instantáneo|Destruye el encantamiento objetivo.\nDemencia {W}. (Puedes jugar esta carta pagando su coste de demencia en el momento en que la descartes de tu mano.)
Frantic Salvage|Recuperación frenética|Instantáneo|Pon cualquier cantidad de cartas de artefacto objetivo de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca.\nRoba una carta.
Frantic Search|Búsqueda frenética|Instantáneo|Roba dos cartas, luego descártate dos cartas de tu mano.\nEndereza hasta tres tierras.
Fraying Omnipotence|Omnipotencia desvanecida|Conjuro|Cada jugador pierde la mitad de sus vidas, luego descarta la mitad de las cartas en su mano y luego sacrifica la mitad de las criaturas que controla, redondeando hacia arriba cada vez.
Fraying Sanity|Cordura desvanecida|Encantamiento — Aura maldición|Encantar jugador.\nAl comienzo de cada paso final, el jugador encantado pone las X primeras cartas de su biblioteca en su cementerio, donde X es la cantidad de cartas que fueron a ese cementerio desde cualquier parte este turno.
Frazzle|Desmenuzar|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo que no sea azul.
Freed from the Real|Liberado de lo real|Encantar criatura|{U}: Gira la criatura encantada.\n{U}: Endereza la criatura encantada.
Freejam Regent|Regente de Improlibre|Criatura — Dragón|Improvisar. (Tus artefactos pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada artefacto que gires una vez que termines de activar habilidades de maná paga {1}.)\nVuela.\n{1}{R}: El Regente de Improlibre obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Freewind Equenaut|Equinauta errante|Criatura — Arquero humano|Vuela.\nMientras la Equinauta errante esté encantada, tiene "{T}: La Equinauta errante hace 2 puntos de daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo."
Freewind Falcon|Halcón errante|Criatura - Ave|Vuela, protección contra rojo.
Frenetic Efreet|Efrit exaltado|Criatura - Efrit|Vuela\n{0}: si el Efrit exaltado está en juego, lanza una moneda. Si gana el lanzamiento, el Efrit exaltado cambia de fase y sale de juego. Si pierdes el lanzamiento, sacrifica el Efrit exaltado.
Frenetic Ogre|Ogro frenético|Criatura — Ogro|{R}, descartar una carta al azar de tu mano: El Ogro frenético obtiene +3/+0 hasta el final del turno.
Frenetic Raptor|Ráptor frenético|Criatura — Bestia|Las Bestias no pueden bloquear.
Frenetic Sliver|Fragmentado frenético|Criatura — Fragmentado|Todos los fragmentados tienen "{0}: Si esta criatura está en juego, lanza una moneda. Si ganas el lanzamiento, remueve del juego a esta criatura y regrésala al juego bajo el control de su propietario al final del turno. Si pierdes el lanzamiento, sacrifícala".
Frenzied Arynx|Árynx enfurecido|Criatura — Bestia felino|Insurgencia. (Esta criatura entra al campo de batalla con lo que elijas: un contador +1/+1 o la habilidad de prisa.)\nArrolla.\n{4}{R}{G}: El Árynx enfurecido obtiene +3/+0 hasta el final del turno.
Frenzied Fugue|Fuga frenética|Encantamiento — Aura|Encantar permanente.\nCuando la Fuga frenética entre al campo de batalla o al comienzo de tu mantenimiento, ganas el control del permanente encantado hasta el final del turno. Endereza ese permanente. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Frenzied Goblin|Trasgo frenético|Criatura — Berserker trasgo|Siempre que el Trasgo frenético ataque, puedes pagar {R}. Si lo haces, la criatura objetivo no puede bloquear este turno.
Frenzied Rage|Ira frenética|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+1 y tiene la habilidad de amenaza. (No puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)
Frenzied Raptor|Ráptor enloquecido|Criatura — Dinosaurio|
Frenzied Tilling|Arado Frenético|Conjuro|Destruye la tierra objetivo. Busca en tu biblioteca una tierra básica y pon esa carta en juego girada. Luego baraja tu biblioteca.
Frenzy Sliver|Fragmentado del frenesí|Criatura — Fragmentado|Todas las criaturas Fragmentado tienen la habilidad de frenesí 1. (Siempre que un Fragmentado ataque y no sea bloqueado, obtiene +1/+0 hasta el final del turno.)
Fresh Meat|Carne fresca|Instantáneo|Crea una ficha de criatura Bestia verde 3/3 por cada criatura que fue a tu cementerio desde el campo de batalla este turno.
Fresh Volunteers|Voluntarios novatos|Criatura - Rebelde Humano|
Fresh-Faced Recruit|Recluta novato|Criatura — Soldado humano|Mientras sea tu turno, el Recluta novato tiene la habilidad de dañar primero.
Fretwork Colony|Colonia de ornamentadores|Criatura — Insecto|La Colonia de ornamentadores no puede bloquear.\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon un contador +1/+1 sobre la Colonia de ornamentadores y pierde 1 vida.
Freyalise Supplicant|Suplicante de Freyalise|Criatura - Clérigo Humano|{T}, sacrificar una criatura roja o blanca: el Suplicante de Freyalise hace a la criatura o jugador objetivo daño igual a la mitad de la fuerza de la criatura sacrifica, redondeando hacia abajo.
Freyalise's Charm|Amuleto de Freyalise|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue un hechizo negro, puedes pagar {G}{G}. Si lo haces, roba una carta.\n{G}{G}: devuelve el Amuleto de Freyalise a la mano de su propietario.
Freyalise's Radiance|Resplandor de Freyalise|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {2} (Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de edad sobre este permanente, luego sacrifícalo a menos que pagues su coste de mantenimiento por cada contador de edad sobre él.)\nLos permanentes nevados no enderezan durante los pasos de enderezar de sus controladores.
Freyalise's Winds|Vientos de Freyalise|Encantamiento|Siempre que un permanente sea girado, pon un contador de viento en él. Ese permanente gana "Este permanente no se endereza durante tu paso de enderezar si tiene un contador de viento en él" y "Al comienzo de tu mantenimiento, quita un contador de tiempo de este permanente."
Freyalise, Llanowar's Fury|Freyalise, furia de Llanowar|Planeswalker — Freyalise|+2: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Druida Elfo verde 1/1 con "{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná".\n-2: Destruye el artefacto o encantamiento objetivo.\n-6: Roba una carta por cada criatura verde que controlas.\nFreyalise, la furia de Llanowar puede ser tu comandante.
Friendly Fire|Fuego amigo|Instantáneo|El controlador de la criatura objetivo muestra una carta al azar de su mano. El Fuego amigo hace una cantidad de daño a esa criatura y a ese jugador igual al coste de maná convertido de la carta mostrada.
Frightcrawler|Espeluznador|Criatura — Horror|El Espeluznador no puede ser bloqueado excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras.\nUmbral El Espeluznador obtiene +2/+2 y no puede bloquear. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Frightful Delusion|Delirio pavoroso|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {1}. Ese jugador descarta una carta.
Frightshroud Courier|Mensajero velotemible|Criatura — Zombie|Puedes elegir no enderezar el Mensajero velotemible durante tu paso de enderezar.\n{2}{B}, {T}: Mientras el Mensajero velotemible permanezca girado, el Zombie objetivo obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de inspirar temor. (No puede ser bloqueado excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras.)
Frilled Deathspitter|Escupemuerte crestado|Criatura — Dinosaurio|Enfurecer — Siempre que el Escupemuerte crestado reciba daño, hace 2 puntos de daño al oponente objetivo.
Frilled Mystic|Mística crestada|Criatura — Hechicero lagarto elfo|Destello.\nCuando la Mística crestada entre al campo de batalla, puedes contrarrestar el hechizo objetivo.
Frilled Oculus|Óculus recargado|Criatura — Homúnculo|{1}{G}: El Óculus recargado obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Activa esta habilidad sólo una vez cada turno.
Frilled Sandwalla|Arenaiguana crestada|Criatura — Lagarto|{1}{G}: La Arenaiguana crestada obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Activa esta habilidad solo una vez cada turno.
Frilled Sea Serpent|Serpiente marina con espinas|Criatura — Serpiente|{5}{U}{U}: La Serpiente marina con espinas no puede ser bloqueada este turno.
Frog Tongue|Lengua de rana|Encantamiento - Aura|Cuando la Lengua de rana entra en juego, roba una carta.\nLa criatura encantada puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.
Frogify|Ranificar|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada pierde todas las habilidades y es una criatura Rana azul con fuerza y resistencia base de 1/1. (Pierde todos los otros tipos de carta y de criatura.)
Frogmite|Ranácaro|Criatura artefacto — Rana|Afinidad por artefactos. (Cuesta {1} menos lanzar este hechizo por cada artefacto que controles.)
Frogtosser Banneret|Banderola de Lanza rana|Criatura — Bribón trasgo|Prisa.\nTe cuesta {1} menos jugar los hechizos de Trasgo y los de Bribón.
From Beyond|Desde el más allá|Encantamiento|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Al comienzo de tu mantenimiento, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Vástago Eldrazi incolora 1/1. Tiene "Sacrificar esta criatura: Agrega {1} a tu reserva de maná".\n{1}{G}, sacrificar Desde el más allá: Busca en tu biblioteca una carta de Eldrazi, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
From Under the Floorboards|De entre el suelo|Conjuro|Demencia {X}{B}{B}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)\nCrea tres fichas de criatura Zombie negras 2/2 giradas y ganas 3 vidas. Si se pagó el coste de demencia de este hechizo, en vez de eso, crea X de esas fichas y ganas X vidas.
From the Ashes|De las cenizas|Conjuro|Destruye todas las tierras no básicas. Por cada tierra destruida de esta manera, su controlador puede buscar en su biblioteca una carta de tierra básica y ponerla en el campo de batalla. Luego cada jugador que buscó en su biblioteca de esta manera la baraja.
Frontier Bivouac|Campamento fronterizo|Tierra|El Campamento fronterizo entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {G}, {U} o {R} a tu reserva de maná.
Frontier Guide|Guía fronterizo|Criatura — Explorador elfo|{3}{G}, {T}: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica y ponla en el campo de batalla girada. Luego baraja tu biblioteca.
Frontier Mastodon|Mastodonte fronterizo|Criatura — Elefante|Ferocidad — El Mastodonte fronterizo entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre él si controlas una criatura con fuerza de 4 o más.
Frontier Siege|Asedio a la frontera|Encantamiento|En cuanto el Asedio a la frontera entre al campo de batalla, elige kans o dragones.\n• Kans — Al comienzo de cada una de tus fases principales, agrega {G}{G} a tu reserva de maná.\n• Dragones — Siempre que una criatura con la habilidad de volar entre al campo de batalla bajo tu control, puedes hacer que luche contra la criatura objetivo que no controlas.
Frontline Devastator|Devastadora de primera línea|Criatura — Guerrero minotauro zombie|Afligir 2. (Siempre que esta criatura sea bloqueada, el jugador defensor pierde 2 vidas.)\n{1}{R}: La Devastadora de primera línea obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Frontline Medic|Médico de primera línea|Criatura — Clérigo humano|Batallón — Siempre que el Médico de primera línea y al menos otras dos criaturas ataquen, las criaturas que controlas son indestructibles este turno.\nSacrificar el Médico de primera línea: Contrarresta el hechizo objetivo con {X} en su coste de maná a menos que su controlador pague {3}.
Frontline Rebel|Rebelde de primera línea|Criatura — Guerrero humano|El Rebelde de primera línea ataca cada combate si puede.
Frontline Sage|Sabio de primera línea|Criatura — Hechicero humano|Exaltado. (Siempre que una criatura que controles ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\n{U}, {T}: Roba una carta, luego descarta una carta.
Frontline Strategist|Estratega de primera línea|Criatura — Soldado|Metamorfosis {W}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Estratega de primera línea se ponga boca arriba, tienes que prevenir todo el daño de combate que criaturas que no sean Soldados fueran a hacer este turno.
Frost Breath|Aliento escarchado|Instantáneo|Gira hasta dos criaturas objetivo. Esas criaturas no se enderezan durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Frost Lynx|Lince escarchado|Criatura — Felino elemental|Cuando el Lince escarchado entre al campo de batalla, gira la criatura objetivo que controla un oponente. Esa criatura no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Frost Marsh|Cenagal escarchado|Tierra nevada|El Cenagal escarchado entra en juego girado.\n{T}: Agrega {U} o {B} a tu reserva de maná.
Frost Ogre|Ogro escarchado|Criatura - Guerrero ogro|
Frost Raptor|Ráptor escarchado|Criatura nevada — Ave|Vuela.\n{S}{S}: El Ráptor escarchado no puede ser objetivo de hechizos o habilidades este turno. ({S} puede pagarse con un maná de un permanente nevado.)
Frost Titan|Titán escarchado|Criatura — Gigante|Siempre que el Titán escarchado sea objetivo de un hechizo o habilidad que controla un oponente, contrarresta ese hechizo o habilidad a menos que su controlador pague {2}.\nSiempre que el Titán escarchado entre al campo de batalla o ataque, gira el permanente objetivo. No se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Frost Walker|Caminante de escarcha|Criatura — Elemental|Cuando el Caminante de escarcha sea objetivo de un hechizo o una habilidad, sacrifícalo.
Frostburn Weird|Extraño fuegohelado|Criatura — Extraño|{U/R}: El Extraño fuegohelado obtiene +1/-1 hasta el final del turno.
Frostling|Cría de escarcha|Criatura - Espíritu|Sacrificar la Cría de escarcha: La Cría de escarcha hace 1 punto de daño a la criatura objetivo.
Frostwalk Bastion|Bastión escarchambulante|Tierra nevada|{T}: Agrega {C}.\n{1}{S}: Hasta el final del turno, el Bastión escarchambulante se convierte en una criatura artefacto Constructo 2/3. Sigue siendo una tierra. ({S} puede pagarse con un maná de un permanente nevado.)\nSiempre que el Bastión escarchambulante haga daño de combate a una criatura, gírala y esa criatura no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Frostwalla|Neviguana|Criatura nevada — Lagarto|{S}: La Neviguana obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Activa esta habilidad solo una vez por turno. ({S} puede pagarse con un maná de un permanente nevado.)
Frostweb Spider|Araña tela escarchada|Criatura nevada — Araña|La Araña tela escarchada puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.\nSiempre que la Araña tela escarchada bloquee a una criatura con la habilidad de volar, pon un contador +1/+1 sobre la Araña tela escarchada al final del combate.
Frostwielder|Blandescarcha|Criatura - Chamán humano|{T}: La Blandescarcha hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.\nSi una criatura que recibió daño de la Blandescarcha este turno fuera a ir a un cementerio, en vez de eso, remuévela del juego.
Frostwind Invoker|Invocador del viento helado|Criatura — Hechicero tritón|Vuela.\n{8}: Las criaturas que controlas ganan la habilidad de volar hasta el final del turno.
Frozen Aether|Éter congelado|Encantamiento|Los artefactos, criaturas y tierras que controlan tus oponentes entran en juego girados.
Frozen Shade|Sombra gélida|Criatura - Sombra|{B}: la Sombra gélida obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Frozen Solid|Congelado en un témpano|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.\nCuando se haga daño a la criatura encantada, destrúyela.
Fruit of Tizerus|Fruto de Tizerus|Conjuro|El jugador objetivo pierde 2 vidas.\nEscapatoria—{3}{B}, exiliar otras tres cartas de tu cementerio. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de escapatoria.)
Fruit of the First Tree|Fruto del Primer Árbol|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando la criatura encantada muera, tú ganas X vidas y robas X cartas, donde X es su resistencia.
Fruition|Fructificación|Conjuro|Ganas 1 vida por cada Bosque en el campo de batalla.
Fry|Freír|Instantáneo|Este hechizo no puede ser contrarrestado.\nFreír hace 5 puntos de daño a la criatura o planeswalker objetivo que sea blanco o azul.
Fuel for the Cause|Combustible para la causa|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo, luego prolifera. (Eliges cualquier número de permanentes y/o jugadores con contadores sobre ellos y pones sobre cada uno un contador de un tipo que ya tenga.)
Fugitive Druid|Druida fugitivo|Criatura - Druida Humano|Siempre que el Druida fugitivo sea objetivo de un encantamiento, roba una carta.
Fugitive Wizard|Hechicero fugitivo|Criatura — Hechicero humano|
Fugue|Amnesia temporal|Conjuro|El jugador objetivo se descarta de tres cartas de su mano.
Fulgent Distraction|Distracción fulgente|Instantáneo|Elige dos criaturas objetivo. Gira esas criaturas, luego desanexa todos los equipos anexados a ellas.
Full Flowering|Florecimiento pleno|Conjuro|Repuebla X veces. (Para repoblar, crea una ficha que es una copia de una ficha de criatura que controlas. Haz esto X veces.)
Full Moon's Rise|Ascenso de la luna llena|Encantamiento|Las criaturas Licántropo que controlas obtienen +1/+0 y tienen la habilidad de arrollar.\nSacrificar el Ascenso de la luna llena: Regenera todas las criaturas licántropo que controlas.
Fulminator Mage|Mago fulminador|Criatura — Chamán elemental|Sacrificar el Mago fulminador: Destruye la tierra objetivo que no sea básica.
Fumarole|Fumarola|Conjuro|Como coste adicional para jugar la Fumarola, paga 3 vidas.\nDestruye la criatura y tierra objetivo.
Fume Spitter|Escupidor de vapores|Criatura — Horror|Sacrificar el Escupidor de vapores: Pon un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo.
Fumigate|Fumigar|Conjuro|Destruye todas las criaturas. Ganas 1 vida por cada criatura destruida de esta manera.
Fumiko the Lowblood|Fumiko sangre impura|Criatura legendaria - Samurái humano|Fumiko sangre impura tiene bushido X, donde X es el número de criaturas atacantes. (Cuando bloquee o sea bloqueada, obtiene +X/+X hasta el final del turno.)\nLas criaturas que controlen tus oponentes atacan cada turno si pueden.
Funeral Charm|Amuleto funerario|Instantáneo|Elige uno: El jugador objetivo descarta una carta; o la criatura objetivo obtiene +2/-1 hasta el final del turno; o la criatura objetivo gana la habilidad de cruzar pantanos hasta el final del turno.
Funeral March|Marcha fúnebre|Encantamiento - Aura|Cuando la criatura encantada deja el juego, su controlador sacrifica una criatura.
Funeral Pyre|Pira funeraria|Instantáneo|Remueve del juego la carta objetivo de un cementerio. Su propietario pone en juego una ficha de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar.
Funeral Rites|Ritos funerarios|Conjuro|Robas dos cartas, pierdes 2 vidas y pones las dos primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio.
Fungal Behemoth|Behemot fungoso|Criatura — Hongo|Tanto la fuerza como la resistencia del Behemot fungoso son iguales al número de contadores +1/+1 sobre las criaturas que controlas.\nSuspender X—{X}{G}{G}. X no puede ser 0.\nSiempre que se remueva un contador de tiempo del Behemot fungoso mientras está removido del juego, puedes poner un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Fungal Infection|Infección fúngica|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno. Crea una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.
Fungal Plots|Parcela fúngica|Encantamiento|{1}{G}, exiliar una carta de criatura de tu cementerio: Crea una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.\nSacrificar dos Saprolines: Ganas 2 vidas y robas una carta.
Fungal Reaches|Alturas fungosas|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: Pon un contador de almacenaje sobre las Alturas fungosas.\n{1}, remover X contadores de almacenaje de las Alturas fungosas: Agrega X maná de cualquier combinación de {R} y/o {G} a tu reserva de maná.
Fungal Shambler|Desollador fungoso|Criatura - Bestia Hongo|Arrolla.\nSiempre que el Desollador fungoso haga daño a un oponente, robas una carta y ese oponente descarta una carta de su mano.
Fungal Sprouting|Germinación fungosa|Conjuro|Pon en el campo de batalla X fichas de criatura Saprolín verdes 1/1, donde X es la mayor fuerza entre las criaturas que controlas.
Fungus Elemental|Elemental de hongos|Criatura - Elemental Hongo|{G}, sacrificar un bosque: pon un contador +2/+2 sobre el Elemental de hongos. Juega esta habilidad sólo si el Elemental de hongos entró en juego este turno.
Fungus Sliver|Fragmentado fungoso|Criatura — Fragmentado hongo|Cada Fragmentado tiene "Siempre que esta criatura reciba daño, pon un contador +1/+1 sobre ella". (El daño se hace antes de que le pongas el contador.)
Fungusaur|Fungosaurio|Criatura — Fungosaurio|Siempre que el Fungosaurio reciba daño, pon un contador +1/+1 sobre él. (El daño se hace antes de que le pongas el contador.)
Furious Assault|Ataque furioso|Encantamiento|Siempre que juegue un hechizo de criatura, el Ataque furioso hace 1 punto de daño al jugador objetivo.
Furious Reprisal|Represalia colérica|Conjuro|La Represalia colérica hace 2 puntos de daño a cada una de dos criaturas y/o jugadores objetivo.
Furious Resistance|Resistencia furiosa|Instantáneo|La criatura bloqueadora objetivo obtiene +3/+0 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Furious Rise|Alzamiento furioso|Encantamiento|Al comienzo de tu paso final, si controlas una criatura con fuerza de 4 o más, exilia la primera carta de tu biblioteca. Puedes jugar esa carta hasta que exilies otra carta con el Alzamiento furioso.
Furnace Brood|Especie del horno|Criatura - Elemental|{R}: la criatura objetivo no puede ser regenerada este turno.
Furnace Celebration|Celebración del horno|Encantamiento|Siempre que sacrifiques otro permanente, puedes pagar {2}. Si lo haces, la Celebración del horno hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Furnace Dragon|Dragón del horno|Criatura — Dragón|Afinidad por artefactos (Este hechizo te cuesta {1} menos para jugarlo por cada artefacto que controles.)\nVuela.\nCuando el Dragón del horno entre en juego, si lo jugaste de tu mano, remueve todos los artefactos del juego.
Furnace Layer|Capa del Horno|Plano — Nueva Phyrexia|Cuando camines por los planos hacia la Capa del Horno o al comienzo de tu mantenimiento, elige al azar a un jugador objetivo. Ese jugador descarta una carta. Si ese jugador descarta una carta de tierra de esta manera, él pierde 3 vidas.\nSiempre que lances caos, puedes destruir el permanente objetivo que no sea tierra.
Furnace Scamp|Agitador del horno|Criatura — Bestia|Siempre que el Agitador del horno haga daño de combate a un jugador, puedes sacrificarlo. Si lo haces, el Agitador del horno hace 3 puntos de daño a ese jugador.
Furnace Spirit|Espiritu del Horno|Criatura - Espíritu|Prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\n{R}: el Espíritu del Horno obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Furnace Whelp|Cría del horno|Criatura — Dragón|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)\n{R}: La Cría del horno obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Furnace of Rath|Horno de Rath|Encantamiento|Si una fuente fuera a hacer daño a una criatura o jugador, en vez de eso, hace el doble del daño a esa criatura o jugador.
Furor of the Bitten|Furor de los mordidos|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y ataca cada turno si puede.
Furtive Homunculus|Homúnculo disimulado|Criatura — Homúnculo|Escurridizo. (Esta criatura no puede ser bloqueada por criaturas con mayor fuerza que ella.)
Fury Charm|Amuleto de furia|Instantáneo|Elige uno: Destruye el artefacto objetivo; o la criatura objetivo obtiene +1/+1 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno; o remueve dos contadores de tiempo de la carta suspendida o permanente objetivo.
Fury Sliver|Fragmentado de la furia|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados tienen la habilidad de dañar dos veces.
Fury Storm|Tormenta de furia|Instantáneo|Cuando lances este hechizo, cópialo por cada vez que lanzaste a tu comandante desde la zona de mando este juego. Puedes elegir nuevos objetivos para las copias.\nCopia el hechizo de instantáneo o de conjuro objetivo. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Fury of the Horde|Furia de la horda|Conjuro|Puedes remover del juego dos cartas rojas de tu mano en lugar de pagar el coste de maná de la Furia de la horda.\nEndereza todas las criaturas que atacaron este turno. Después de esta fase principal, hay una fase de combate adicional seguida de una fase principal adicional.
Furyblade Vampire|Vampira espada de furia|Criatura — Berserker vampiro|Arrolla.\nAl comienzo del combate en tu turno, puedes descartar una carta. Si lo haces, la Vampira espada de furia obtiene +3/+0 hasta el final del turno.
Furyborn Hellkite|Engendro nacido de la furia|Criatura — Dragón|Sed de sangre 6. (Si un oponente recibió daño este turno, esta criatura entra en juego con seis contadores +1/+1 sobre ella.)\nVuela.
Furystoke Giant|Gigante avivafuria|Criatura — Guerrero gigante|Cuando el Gigante avivafuria entre en juego, las otras criaturas que controlas ganan "{T}: Esta criatura hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo" hasta el final del turno.\nPersistir. (Cuando esta criatura vaya a un cementerio desde el juego, si no tenía contadores -1/-1 sobre ella, regrésala al juego bajo el control de su propietario con un contador -1/-1.)
Fusion Elemental|Elemental de la fusión|Criatura — Elemental|
Future Sight|Visión del futuro|Encantamiento|Juega con la carta de la parte superior de tu biblioteca mostrada.\nPuedes jugar la carta de la parte superior de tu biblioteca como si estuviera en tu mano.
Fylamarid|Filamárido|Criatura - Bestia Calamar|Vuela.\nEl Filamárido no puede ser bloqueado por criaturas azules.\n{U}: la criatura objetivo se convierte en azul hasta el final del turno.
Fylgja|Fylgja|Encantamiento - Aura|La Fylgja entra en juego con cuatro contadores de curación en él.\nQuita un contador de curación de la Fylgja: Prevén el siguiente punto de daño que fuera a recibir la criatura encantada este turno.\n{2}{W}: pon un contador de curación en la Fylgja.
Fyndhorn Bow|Arco de Fyndhorn|Artefacto|{3}, {T}: la criatura objetivo gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Fyndhorn Brownie|Duendecillo de Fyndhorn|Criatura - Oufe|{2}{G}, {T}: endereza la criatura objetivo.
Fyndhorn Druid|Druida de Fyndhorn|Criatura - Druida Elfo|Cuando el Druida de Fyndhorn va al cementerio, si fue bloqueado este turno, gana 4 vidas.
Fyndhorn Elder|Anciano de Fyndhorn|Criatura - Druida Elfo|{T}: Agrega {G}{G} a tu reserva de mana
Fyndhorn Elves|Elfos de Fyndhorn|Criatura - Druida Elfo|{T}: añade {G} a tu reserva de maná.
Fyndhorn Pollen|Polen de Fyndhorn|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {1}\nTodas las criaturas obtienen -1/-0.\n{1}{G}: todas las criaturas obtienen -1/-0 hasta el final del turno.
Gaddock Teeg|Gaddock Teeg|Criatura legendaria — Consejero kithkin|Los hechizos que no sean de criatura con coste de maná convertido de 4 o más no pueden jugarse.\nLos hechizos que no sean de criatura con {X} en su coste de maná no pueden jugarse.
Gadwick, the Wizened|Gadwick, el Marchito|Criatura legendaria — Hechicero humano|Cuando Gadwick, el Marchito entre al campo de batalla, roba X cartas.\nSiempre que lances un hechizo azul, gira el permanente objetivo que no sea tierra que controla un oponente.
Gaea's Anthem|Himno de Gaia|Encantamiento|Las criaturas que controles obtienen +1/+1.
Gaea's Balance|Balance de Gaia|Conjuro|Como coste adicional para jugar el Balance de Gaia, sacrifica cinco tierras. Busca en tu biblioteca una carta de tierra de cada tipo de tierra básica y ponlas en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Gaea's Blessing|Bendición de Gaia|Conjuro|El jugador objetivo baraja hasta tres cartas objetivo de su cementerio en su biblioteca.
Gaea's Bounty|Regalo de Gaia|Conjuro|Busca en tu biblioteca hasta dos cartas de bosque, muestra estas cartas, y ponlas en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Gaea's Cradle|Cuna de Gaia|Tierra Legendaria|{T}: añade {G} a tu reserva de maná por cada criatura que controles.
Gaea's Embrace|Abrazo de Gaia|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +3/+3 y la habilidad de arrollar.\n{G}: regenera la criatura encantada.
Gaea's Herald|Heraldo de Gaia|Criatura — Elfo|Los hechizos de criatura no pueden ser contrarrestados.
Gaea's Liege|Siervo de Gaia|Criatura — Avatar|Tanto la fuerza como la resistencia del Siervo de Gaia son iguales al número de bosques que controlas. Mientras el Siervo de Gaia esté atacando, tanto su fuerza como su resistencia son iguales al número de bosques que controla el jugador defensor.\n{T}: La tierra objetivo es un bosque hasta que el Siervo de Gaia deje el juego.
Gaea's Might|Poderío de Gaia|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada tipo tierra básica que controlas.
Gaea's Protector|Protector de Gaia|Criatura — Guerrero elemental|El Protector de Gaia debe ser bloqueado si se puede.
Gaea's Revenge|Venganza de Gaia|Criatura — Elemental|La Venganza de Gaia no puede ser contrarrestada.\nPrisa.\nLa Venganza de Gaia no puede ser objetivo de hechizos que no sean verdes o de habilidades de fuentes que no sean verdes.
Gaea's Skyfolk|Pueblo celeste de Gaia|Criatura - Triton Elfo|Vuela.
Gahiji, Honored One|Gahiji, el venerado|Criatura legendaria — Bestia|Siempre que una criatura ataque a uno de tus oponentes o a un planeswalker que controle un oponente, esa criatura obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Gainsay|Contradecir|Instantáneo|Contrarresta el hechizo azul objetivo.
Gale Force|Fuerza del vendaval|Conjuro|La Fuerza del vendaval hace 5 puntos de daño a cada criatura que tenga la habilidad de volar.
Galecaster Colossus|Coloso lanzaventiscas|Criatura — Hechicero gigante|Girar un Hechicero enderezado que controlas: Regresa el permanente objetivo que no sea tierra que no controlas a la mano de su propietario.
Galepowder Mage|Mago vendaval de polvo|Criatura — Hechicero kithkin|Vuela.\nSiempre que el Mago vendaval de polvo ataque, remueve del juego otra criatura objetivo. Regresa esa carta al juego bajo el control de su propietario al final del turno.
Galerider Sliver|Fragmentado jinete de vendavales|Criatura — Fragmentado|Las criaturas Fragmentado que controlas tienen la habilidad de volar.
Galestrike|Golpegalerna|Instantáneo|Regresa la criatura girada objetivo a la mano de su propietario.\nRoba una carta.
Galina's Knight|Caballero de Galina|Criatura - Caballero Tritón|Protección de rojo
Gallant Cavalry|Caballería intrépida|Criatura — Caballero humano|Vigilancia. (Esta criatura no se gira al atacar.)\nCuando la Caballería intrépida entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Caballero blanca 2/2 con la habilidad de vigilancia.
Gallantry|Gallardía|Instantáneo|La criatura objetivo bloqueadora obtiene +4/+4 hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Gallia of the Endless Dance|Galia de la Danza Infinita|Criatura legendaria — Sátiro|Prisa.\nLos otros Sátiros que controlas obtienen +1/+1 y tienen la habilidad de prisa.\nSiempre que ataques con tres o más criaturas, puedes descartar una carta al azar. Si lo haces, roba dos cartas.
Galloping Lizrog|Anurolagarto galopante|Criatura — Lagarto rana|Arrolla.\nCuando el Anurolagarto galopante entre al campo de batalla, puedes remover cualquier cantidad de contadores +1/+1 de entre las criaturas que controlas. Si lo haces, pon el doble de esa cantidad de contadores +1/+1 sobre el Anurolagarto galopante.
Gallowbraid|Gallowbraid|Criatura Legendaria - Horror|Arrolla\nMantenimiento acumulativo -- pagar 1 vida.
Gallows Warden|Protector del cadalso|Criatura — Espíritu|Vuela.\nLas otras criaturas Espíritu que controlas obtienen +0/+1.
Gallows at Willow Hill|Cadalso de la Colina del Sauce|Artefacto|{3}, {T}, girar tres Humanos enderezados que controlas: Destruye la criatura objetivo. Su controlador pone en el campo de batalla una ficha de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar.
Galvanic Alchemist|Alquimista galvánica|Criatura — Hechicero humano|Unir almas. (Puedes emparejar esta criatura con otra criatura no emparejada cuando cualquiera de ellas entre al campo de batalla. Permanecen emparejadas mientras controles ambas criaturas.)\nMientras la Alquimista galvánica esté emparejada con otra criatura, ambas criaturas tienen "{2}{U}: Endereza esta criatura".
Galvanic Arc|Arco galvánico|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando el Arco galvánico entre en juego, le hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de dañar primero.
Galvanic Blast|Ráfaga galvánica|Instantáneo|La Ráfaga galvánica hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\nMetalurgia — En vez de eso, la Ráfaga galvánica hace 4 puntos de daño a esa criatura o jugador si controlas tres o más artefactos.
Galvanic Bombardment|Bombardeo galvánico|Instantáneo|El Bombardeo galvánico hace X puntos de daño a la criatura objetivo, donde X es 2 más la cantidad de cartas llamadas Bombardeo galvánico en tu cementerio.
Galvanic Juggernaut|Destructor galvánico|Criatura artefacto — Destructor|El Destructor galvánico ataca cada turno si puede.\nEl Destructor galvánico no se endereza durante tu paso de enderezar.\nSiempre que otra criatura muera, endereza el Destructor galvánico.
Galvanic Key|Llave galvánica|Artefacto|Puedes jugar la Llave galvánica en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.\n{3}, {T}: Endereza el artefacto objetivo.
Galvanoth|Gálvanoth|Criatura — Bestia|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes mirar la primera carta de tu biblioteca. Si es una carta de instantáneo o conjuro, puedes lanzarla sin pagar su coste de maná.
Gamble|Arriesgar|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta, pon esa carta en tu mano, luego descártate de una carta al azar de tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Game Preserve|Preserva de la caza|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, cada jugador muestra la carta superior de su biblioteca. Si todas las cartas mostradas de esta manera son cartas de criatura, pon estas cartas en juego bajo el control de su propietario. (De otro modo, regrésalas boca abajo en la parte superior de las bibliotecas de sus propietarios).
Game Trail|Rastro de presas|Tierra|En cuanto el Rastro de presas entre al campo de batalla, puedes mostrar una carta de montaña o bosque de tu mano. Si no lo haces, el Rastro de presas entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {R} o {G} a tu reserva de maná.
Game of Chaos|Juego del Caos|Conjuro|Elige el oponente objetivo y lanza una moneda. Si tú ganas el lanzamiento, gana 1 vida y ese jugador pierde 1 vida. Si pierdes el lanzamiento, pierdes 1 vida y ese jugador gana 1 vida. El ganador de cada lanzamiento decide si se lanza la moneda de nuevo.
Game-Trail Changeling|Cambiaformas del sendero de caza|Criatura — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura en todo momento.)\nArrolla.
Gamekeeper|Guardabosque|Criatura — Elfo|Cuando el Guardabosque muera, puedes exiliarlo. Si lo haces, muestra las primeras cartas de tu biblioteca hasta que muestres una carta de criatura. Pon esa carta en el campo de batalla y todas las otras cartas mostradas de esta manera en tu cementerio.
Gang of Devils|Banda de diablos|Criatura — Diablo|Cuando la Banda de diablos muera, hace 3 puntos de daño divididos como elijas entre una, dos o tres criaturas y/o jugadores objetivo.
Gang of Elk|Manada de alces|Criatura - Bestia Alce|Siempre que la Manada de alces sea bloqueada, obtiene +2/+2 hasta el final del turno por cada criatura bloqueándolo.
Gangrenous Goliath|Goliat gangrenoso|Criatura — Gigante zombie|Girar tres Clérigos enderezados que controles: Regresa el Goliat gangrenoso de tu cementerio a tu mano.
Gangrenous Zombies|Zombis gangrenosos|Criatura - Zombie|{T}, sacrificar los Zombis gangrenosos: los Zombis gangrenosos hacen 1 punto de daño a cada criatura y a cada jugador. Si tú controlas un pantano nevado, los Zombis gangrenosos hacen 2 puntos de daño a cada criatura y a cada jugador en su lugar.
Garenbrig Carver|Tallista del Coto de Garen|Criatura — Guerrero humano|
Garenbrig Paladin|Paladín del Coto de Garen|Criatura — Caballero gigante|Tesón — Si se usaron al menos tres manás verdes para lanzar este hechizo, el Paladín del Coto de Garen entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre él.\nEl Paladín del Coto de Garen no puede ser bloqueado por criaturas con fuerza de 2 o menos.
Garenbrig Squire|Escudero del Coto de Garen|Criatura — Soldado humano|Siempre que lances un hechizo de criatura que tenga una Aventura, el Escudero del Coto de Garen obtiene +1/+1 hasta el final del turno. (No tiene por qué haberse ido de aventuras antes.)
Gargantuan Gorilla|Gorila gargantuesco|Criatura - Simio|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Gorila gargantuesco a menos que tu sacrifiques un bosque.\nSi sacrificas el Gorila gargantuesco de esta forma, te hace 7 puntos de daño. Si sacrificas un bosque nevado de esta forma, el Gorila gargantuesco gana la habilidad de arrollar hasta final del turno.\n{T}: el Gorila gargantuesco hace daño igual a su fuerza a la criatura objetivo. Esa criatura hace daño igual a su fuerza al Gorila gargantuesco. 
Gargos, Vicious Watcher|Gargos, vigilante brutal|Criatura legendaria — Hidra|Vigilancia.\nTe cuesta {4} menos lanzar los hechizos de Hidra.\nSiempre que una criatura que controlas sea objetivo de un hechizo, Gargos, vigilante brutal lucha contra hasta una criatura objetivo que no controlas.
Gargoyle Castle|Castillo de las gárgolas|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{5}, {T}, sacrificar el Castillo de las gárgolas: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura artefacto Gárgola incolora 3/4 con la habilidad de volar.
Gargoyle Sentinel|Gárgola centinela|Criatura artefacto — Gárgola|Defensor. (Esta criatura no puede atacar.)\n{3}: Hasta el final del turno, la Gárgola centinela pierde la habilidad de defensor y gana la habilidad de volar.
Garna, the Bloodflame|Garna, la Llama de Sangre|Criatura legendaria — Guerrero humano|Destello.\nCuando Garna, la Llama de Sangre entre al campo de batalla, regresa a tu mano todas las cartas de criatura en tu cementerio que hayan ido allí desde cualquier lugar este turno.\nLas otras criaturas que controlas tienen la habilidad de prisa.
Garrison Griffin|Grifo del baluarte|Criatura — Grifo|Vuela.\nSiempre que el Grifo del baluarte ataque, el Caballero objetivo que controlas gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Garrison Sergeant|Sargento de la guarnición|Criatura — Soldado viashino|El Sargento de la guarnición tiene la habilidad de dañar dos veces mientras controles un Portal.
Garruk Relentless|Garruk implacable|Planeswalker — Garruk|Cuando Garruk implacable tenga dos o menos contadores de lealtad sobre él, transfórmalo.\n0: Garruk implacable hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo. Esa criatura le hace a él una cantidad de daño igual a su fuerza.\n0: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Lobo verde 2/2.
Garruk Wildspeaker|Garruk Portavoz Salvaje|Caminante de planos — Garruk|+1: Endereza dos tierras objetivo.\n-1: Pon en juego una ficha de criatura Bestia verde 3/3.\n-4: Las criaturas que controlas obtienen +3/+3 y ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Garruk's Companion|Compañero de Garruk|Criatura — Bestia|Arrolla. (Si esta criatura fuera a asignar suficiente daño a sus bloqueadores como para destruirlos, puedes hacer que le asigne el resto del daño al jugador o planeswalker defensor.)
Garruk's Horde|Horda de Garruk|Criatura — Bestia|Arrolla. (Esta criatura puede hacer el daño de combate sobrante al jugador o planeswalker defensor mientras ataca.)\nJuega mostrando la primera carta de tu biblioteca.\nPuedes lanzar la primera carta de tu biblioteca si es una carta de criatura. (Hazlo solo cuando puedas lanzar esa carta de criatura. Todavía debes pagar los costes del hechizo.)
Garruk's Packleader|Líder de manada de Garruk|Criatura — Bestia|Siempre que otra criatura con fuerza de 3 o más entre al campo de batalla bajo tu control, puedes robar una carta.
Garruk, Apex Predator|Garruk, depredador arquetípico|Planeswalker — Garruk|+1: Destruye otro planeswalker objetivo.\n+1: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Bestia negra 3/3 con la habilidad de toque mortal.\n-3: Destruye la criatura objetivo. Ganas una cantidad de vidas igual a su resistencia.\n-8: El oponente objetivo obtiene un emblema con "Siempre que una criatura te ataque, obtiene +5/+5 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno".
Garruk, Caller of Beasts|Garruk, llamador de bestias|Planeswalker — Garruk|+1: Muestra las primeras cinco cartas de tu biblioteca. Pon todas las cartas de criatura mostradas de esta manera en tu mano y el resto en la parte inferior de tu biblioteca en cualquier orden.\n-3: Puedes poner en el campo de batalla una carta de criatura verde de tu mano.\n-7: Obtienes un emblema con "Siempre que lances un hechizo de criatura, puedes buscar en tu biblioteca una carta de criatura, ponerla en el campo de batalla, y luego barajar tu biblioteca".
Garruk, Cursed Huntsman|Garruk, cazador maldito|Planeswalker legendario — Garruk|0: Crea dos fichas de criatura Lobo negras y verdes 2/2 con "Cuando esta criatura muera, pon un contador de lealtad sobre cada Garruk que controlas".\n−3: Destruye la criatura objetivo. Roba una carta.\n−6: Obtienes un emblema con "Las criaturas que controlas obtienen +3/+3 y tienen la habilidad de arrollar".
Garruk, Primal Hunter|Garruk, cazador primordial|Planeswalker legendario — Garruk|+1: Crea una ficha de criatura Bestia verde 3/3.\n−3: Roba una cantidad de cartas igual a la mayor fuerza entre las criaturas que controlas.\n−6: Crea una ficha de criatura Sierpe verde 6/6 por cada tierra que controlas.
Garruk, the Veil-Cursed|Garruk, maldito por el Velo|Planeswalker — Garruk|+1: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Lobo negra 1/1 con la habilidad de toque mortal.\n-1: Sacrifica una criatura. Si lo haces, busca en tu biblioteca una carta de criatura, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.\n-3: Las criaturas que controlas ganan la habilidad de arrollar y obtienen +X/+X hasta el final del turno, donde X es el número de cartas de criatura en tu cementerio.
Garza Zol, Plague Queen|Garza Zol, reina de la peste|Criatura legendaria — Vampiro|Vuela, prisa.\nSiempre que una criatura que haya recibido daño de Garza Zol, reina de la peste este turno vaya a un cementerio, pon un contador +1/+1 sobre Garza Zol.\nSiempre que Garza Zol haga daño de combate a un jugador, puedes robar una carta.
Garza's Assassin|Asesino de Garza|Criatura — Asesino humano|Sacrificar el Asesino de Garza: Destruye la criatura objetivo que no sea negra.\nRecobrar—Pagar la mitad de tu vida redondeada hacia arriba. (Cuando otra criatura vaya a tu cementerio desde el juego, puedes pagar la mitad de tu vida redondeada hacia arriba. Si lo haces, regresa esta carta de tu cementerio a tu mano. De lo contrario, remueve del juego esta carta.)
Gaseous Form|Forma gaseosa|Encantamiento - Aura|Prevén todo el daño de combate que fuera a recibir y a hacer la criatura encantada.
Gate Colossus|Coloso del portal|Criatura artefacto — Constructo|Te cuesta {1} menos lanzar este hechizo por cada Portal que controlas.\nEl Coloso del portal no puede ser bloqueado por criaturas con fuerza de 2 o menos.\nSiempre que un Portal entre al campo de batalla bajo tu control, puedes poner el Coloso del portal de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca.
Gate Hound|Sabueso de la puerta|Criatura — Perro|Las criaturas que controlas tienen vigilancia mientras el Sabueso de la puerta esté encantado.
Gate Smasher|Aplastapuertas|Artefacto — Equipo|El Aplastapuertas solo puede estar anexado a una criatura con resistencia de 4 o más.\nLa criatura equipada obtiene +3/+0 y tiene la habilidad de arrollar.\nEquipar {3}.
Gate to the Aether|Puerta al éter|Artefacto|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador muestra la carta de la parte superior de su biblioteca. Si es una carta de artefacto, criatura, encantamiento o tierra, puede ponerla en juego.
Gate to the Afterlife|Portal al más allá|Artefacto|Siempre que una criatura que no sea ficha que controlas muera, ganas 1 vida. Luego, puedes robar una carta. Si lo haces, descarta una carta.\n{2}, {T}, sacrificar el Portal al más allá: Busca en tu cementerio, mano y/o biblioteca una carta llamada Obsequio del Dios Faraón y ponla en el campo de batalla. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala. Activa esta habilidad solo si hay seis o más cartas de criatura en tu cementerio.
Gatebreaker Ram|Carnero destrozaportales|Criatura — Oveja|El Carnero destrozaportales obtiene +1/+1 por cada Portal que controlas.\nMientras controles dos o más Portales, el Carnero destrozaportales tiene las habilidades de vigilancia y arrollar.
Gatecreeper Vine|Enredadera del portal|Criatura — Planta|Defensor.\nCuando la Enredadera del portal entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de tierra básica o de Portal, mostrarla, ponerla en tu mano y luego barajar tu biblioteca.
Gatekeeper Gargoyle|Gárgola guardiana|Criatura artefacto — Gárgola|Vuela.\nLa Gárgola guardiana entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella por cada Portal que controlas.
Gatekeeper of Malakir|Portero de Malakir|Criatura — Guerrero vampiro|Estímulo {B}. (Puedes pagar {B} adicional en cuanto lances este hechizo.)\nCuando el Portero de Malakir entre al campo de batalla, si fue estimulado, el jugador objetivo sacrifica una criatura.
Gates Ablaze|Portales en llamas|Conjuro|Los Portales en llamas hacen X puntos de daño a cada criatura, donde X es la cantidad de Portales que controlas.
Gateway Plaza|Plaza de los portales|Tierra — Portal|La Plaza de los portales entra al campo de batalla girada.\nCuando la Plaza de los portales entre al campo de batalla, sacrifícala a menos que pagues {1}.\n{T}: Agrega un maná de cualquier color.
Gateway Shade|Sombra del portal|Criatura — Sombra|{B}: La Sombra del portal obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\nGirar un Portal enderezado que controlas: La Sombra del portal obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Gateway Sneak|Escurridiza de los portales|Criatura — Bribón vedalken|Siempre que un Portal entre al campo de batalla bajo tu control, la Escurridiza de los portales no puede ser bloqueada este turno.\nSiempre que la Escurridiza de los portales haga daño de combate a un jugador, roba una carta.
Gathan Raiders|Incursores de Gatha|Criatura — Guerrero humano|Temerario Los Incursores de Gatha obtienen +2/+2 si no tienes cartas en la mano. Metamorfosis—Descartar una carta. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Gather Courage|Armarse de valor|Instantáneo|Convocar (Cada criatura que gires al jugar este hechizo reduce su coste en {1} o en un maná del color de esa criatura.)\nLa criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Gather Specimens|Recolectar especímenes|Instantáneo|Si una criatura fuera a entrar en juego bajo el control de un oponente este turno, en vez de eso, entra en juego bajo tu control.
Gather the Pack|Reunir al grupo|Conjuro|Muestra las primeras cinco cartas de tu biblioteca. Puedes poner en tu mano una carta de criatura que se encuentre entre ellas. Pon el resto en tu cementerio.\nDominio de hechizos — Si hay dos o más cartas de instantáneo y/o de conjuro en tu cementerio, en vez de una, pon en tu mano hasta dos cartas de criatura que se encuentren entre las cartas mostradas.
Gather the Townsfolk|Reunir a los aldeanos|Conjuro|Pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Humano blancas 1/1.\nHora fatídica — Si tienes 5 vidas o menos, en vez de eso, pon en el campo de batalla cinco de esas fichas.
Gatherer of Graces|Recolectora de gracias|Criatura — Druida humano|La Recolectora de gracias obtiene +1/+1 por cada aura anexada a ella.\nSacrificar un aura: Regenera la Recolectora de gracias.
Gatstaf Arsonists|Calcinadores de Gatstaf|Criatura — Licántropo humano|Al comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma a los Calcinadores de Gatstaf.
Gatstaf Howler|Aullador de Gatstaf|Criatura — Licántropo|Intimidar. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas que compartan un color con ella.)\nAl comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma al Aullador de Gatstaf.
Gatstaf Ravagers|Devastadores de Gatstaf|Criatura — Licántropo|Amenaza. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)\nAl comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma a los Devastadores de Gatstaf.
Gatstaf Shepherd|Pastor de Gatstaf|Criatura — Licántropo humano|Al comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma al Pastor de Gatstaf.
Gauntlet of Power|Guantelete de poder|Artefacto|En cuanto el Guantelete de poder entre en juego, elige un color.\nLas criaturas del color elegido obtienen +1/+1.\nSiempre que se gira una tierra básica para obtener maná del color elegido, su controlador agrega un maná de ese color a su reserva de maná.
Gauntlets of Chaos|Guanteletes del Caos|Artefacto|{5}, sacrificar los Guanteletes del Caos: intercambia el control del artefacto, criatura, o tierra objetivo por un permanente de tu control del mismo tipo de permanente.\nDestruye todos los encantamientos en estos permanentes.
Gauntlets of Light|Guanteletes de luz|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +0/+2 y asigna una cantidad de daño de combate igual a su resistencia en vez de su fuerza.\nLa criatura encantada tiene "{2}{W}: Endereza esta criatura".
Gavony Ironwright|Herradora de Gavony|Criatura — Soldado humano|Hora fatídica — Mientras tengas 5 vidas o menos, las otras criaturas que controlas obtienen +1/+4.
Gavony Township|Municipio de Gavony|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{2}{G}{W}, {T}: Pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controlas.
Gavony Unhallowed|Gavony impía|Criatura — Zombie|Siempre que otra criatura que controlas muera, pon un contador +1/+1 sobre Gavony impía.
Gavony|Gavony|Plano — Innistrad|Todas las criaturas tienen la habilidad de vigilancia.\nSiempre que lances caos, las criaturas que controlas son indestructibles este turno.
Gaze of Adamaro|Mirada de Adamaro|Instantáneo - Arcano|La Mirada de Adamaro hace una cantidad de daño igual al número de cartas que haya en la mano del jugador objetivo a ese jugador.
Gaze of Granite|Mirada de granito|Conjuro|Destruye cada permanente que no sea tierra con coste de maná convertido de X o menos.
Gaze of Justice|Mirada de justicia|Conjuro|Como un coste adicional para jugar Mirada de justicia, gira tres criaturas blancas enderezadas que controles.\nRemueve del juego la criatura objetivo.\nRetrospectiva {5}{W} (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva y cualquier coste adicional. Luego remuévela del juego.)
Gaze of Pain|Mirada de dolor|Conjuro|Hasta el final del turno, siempre que una criatura de tu control ataca y no es bloqueada, puedes elegir hacer daño igual a su fuerza a la criatura objetivo. Si lo haces, no hace daño de combate este turno.
Gaze of the Gorgon|Mirada de la gorgona|Instantáneo|({B/G} puede pagarse con {B} o con {G}.)\nRegenera la criatura objetivo. Al final del combate, destruye todas las criaturas que bloquearon o fueron bloqueadas por esa criatura este turno.
Gearseeker Serpent|Serpiente devoraingenios|Criatura — Serpiente|Cuesta {1} menos lanzar la Serpiente devoraingenios por cada artefacto que controlas.\n{5}{U}: La Serpiente devoraingenios no puede ser bloqueada este turno.
Gearshift Ace|Cambiamarchas experto|Criatura — Enano piloto|Daña primero.\nSiempre que el Cambiamarchas experto tripule un Vehículo, ese Vehículo gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Gearsmith Guardian|Guardián de engranajes|Criatura artefacto — Constructo|El Guardián de engranajes obtiene +2/+0 mientras controles una criatura azul.
Gearsmith Prodigy|Prodigio de los engranajes|Criatura — Artífice humano|La Prodigio de los engranajes obtiene +1/+0 mientras controles un artefacto.
Geier Reach Bandit|Bandida de la Cima Geier|Criatura — Bribón licántropo humano|Prisa.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma a la Bandida de la Cima Geier.
Geier Reach Sanitarium|Manicomio de la Cima Geier|Tierra legendaria|{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{2}, {T}: Cada jugador roba una carta y luego descarta una carta.
Geist Snatch|Arrebato geist|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo de criatura. Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Espíritu azul 1/1 con la habilidad de volar.
Geist Trappers|Tramperos de geists|Criatura — Guerrero humano|Unir almas. (Puedes emparejar esta criatura con otra criatura no emparejada cuando cualquiera de ellas entre al campo de batalla. Permanecen emparejadas mientras controles ambas criaturas.)\nMientras los Tramperos de geists estén emparejados con otra criatura, ambas criaturas tienen la habilidad de alcance.
Geist of Saint Traft|Geist de San Traft|Criatura legendaria — Clérigo espíritu|Antimaleficio. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)\nSiempre que el Geist de San Traft ataque, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Ángel blanco 4/4 con la habilidad de volar, girado y atacando. Exilia esa ficha al final del combate.
Geist of the Archives|Geist de la biblioteca|Criatura — Espíritu|Defensor.\nAl comienzo de tu mantenimiento, adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Geist of the Lonely Vigil|Geist de la vigilia solitaria|Criatura — Clérigo espíritu|Defensor, vuela.\nDelirio — La Geist de la vigilia solitaria puede atacar como si no tuviera la habilidad de defensor mientras entre las cartas de tu cementerio haya cuatro o más tipos de cartas.
Geist of the Moors|Geist de los páramos|Criatura — Espíritu|Vuela.
Geist-Fueled Scarecrow|Espantapájaros con alma de geist|Criatura artefacto — Espantapájaros|Te cuesta {1} más lanzar los hechizos de criatura.
Geist-Honored Monk|Monje honrada por los geist|Criatura — Monje humano|Vigilancia.\nTanto la fuerza como la resistencia de la Monje honrada por los geist es igual a la cantidad de criaturas que controlas.\nCuando la Monje honrada por los geist entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Espíritu blancas 1/1 con la habilidad de volar.
Geistblast|Ráfaga geist|Instantáneo|La Ráfaga geist hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\n{2}{U}, exiliar la Ráfaga geist de tu cementerio: Copia el hechizo de instantáneo o de conjuro objetivo que controlas. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Geistcatcher's Rig|Aparejo del atrapageist|Criatura artefacto — Constructo|Cuando el Aparejo del atrapageist entre al campo de batalla, puedes hacer que le haga 4 puntos de daño a la criatura objetivo con la habilidad de volar.
Geistflame|Llama de los geist|Instantáneo|La Llama de los geist hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.\nRetrospectiva {3}{R}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Gelatinous Genesis|Génesis gelatinosa|Conjuro|Pon en el campo de batalla X fichas de criatura Cieno verdes X/X.
Gelectrode|Gelectrodo|Criatura — Extraño|{T}: El Gelectrodo hace 1 punto de daño a cualquier objetivo.\nSiempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, puedes enderezar el Gelectrodo.
Gelid Shackles|Grilletes gélidos|Encantamiento nevado — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no puede bloquear y no pueden jugarse sus habilidades activadas.\n{S}: La criatura encantada gana la habilidad de defensor hasta el final del turno. ({S} puede pagarse con un maná de un permanente nevado.)
Gem of Becoming|Gema de Creación|Artefacto|{3}, {T}, sacrificar la Gema de Creación: Busca en tu biblioteca una carta de isla, una carta de pantano y una carta de montaña. Muestra esas cartas y ponlas en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Gemhide Sliver|Fragmentado piel de gemas|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados tienen "{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".
Gemini Engine|Motor geminiano|Criatura artefacto|Siempre que el Motor geminiano ataque, pon en juego una ficha de criatura Gemelo artefacto atacante. Su fuerza es igual a la fuerza del Motor geminiano, y su resistencia es igual a la resistencia del Motor geminiano. Sacrifica la ficha al final del combate.
Gempalm Avenger|Vengador palmagema|Criatura — Soldado|Ciclo {2}{W}. ({2}{W}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)\nCuando uses la habilidad de ciclo del Vengador palmagema, todos los soldados obtienen +1/+1 y ganan la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Gempalm Incinerator|Incinerador palmagema|Criatura — Trasgo|Ciclo {1}{R}. ({1}{R}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)\nCuando uses la habilidad de ciclo del Incinerador palmagema, puedes elegir que haga X puntos de daño a la criatura objetivo, donde X es el número de Trasgos en juego.
Gempalm Polluter|Contaminador palmagema|Criatura — Zombie|Ciclo {B}{B}. ({B}{B}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)\nCuando uses la habilidad de ciclo del Contaminador palmagema, puedes elegir que el jugador objetivo pierda 1 vida por cada Zombie en juego.
Gempalm Sorcerer|Hechicero palmagema|Criatura — Hechicero|Ciclo {2}{U}. ({2}{U}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)\nCuando uses la habilidad de ciclo del Hechicero palmagema, todos los Hechiceros ganan la habilidad de volar hasta el final del turno.
Gempalm Strider|Caminante palmagema|Criatura — Elfo|Ciclo {2}{G}{G}. ({2}{G}{G}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)\nCuando uses la habilidad de ciclo del Caminante palmagema, todos los Elfos obtienen +2/+2 hasta el final del turno.
Gemstone Array|Matriz de gemas|Artefacto|{2}: Pon un contador de carga en la Matriz de gemas.\nRemover un contador de carga de la Matriz de gemas: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Gemstone Caverns|Cavernas de gemas|Tierra legendaria|Si las Cavernas de gemas están en tu mano inicial y no juegas primero, puedes comenzar el juego con las Cavernas de gemas en juego con un contador de suerte sobre ellas. Si lo haces, remueve del juego una carta de tu mano.\n{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná. Si las Cavernas de gemas tienen un contador de suerte sobre ellas, en vez de eso, agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Gemstone Mine|Yacimiento de gemas|Tierra|El Yacimiento de gemas entra en juego con tres contadores de minería sobre él.\n{T}, remover un contador de minería del Yacimiento de gemas: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná. Si no hay contadores de minería sobre el Yacimiento de gemas, sacrifícalo.
General Jarkeld|General Jarkeld|Criatura Legendaria - Soldado Humano|{T}: intercambia las criaturas bloqueadoras de dos criaturas atacantes objetivo. Juega esta habilidad sólo durante el paso de declaracion de bloqueadores.
General Tazri|General Tazri|Criatura legendaria — Humano aliado|Cuando la General Tazri entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de criatura Aliado, mostrarla, ponerla en tu mano y luego barajar tu biblioteca.\n{W}{U}{B}{R}{G}: Las criaturas Aliado que controlas obtienen +X/+X hasta el final del turno, donde X es la cantidad de colores que tengan esas criaturas.
General's Kabuto|Kabuto del general|Artefacto - Equipo|La criatura equipada no puede ser objetivo de hechizos o habilidades.\nPrevén todo el daño de combate que se le fuera a hacer a la criatura equipada.\nEquipar {2} ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro.)
General's Regalia|Atavío del General|Artefacto|{3}: la siguiente vez que una fuente de tu elección fuera a hacerte daño este turno, en vez de eso ese daño es hecho a la criatura objetivo de tu control.
Generator Servant|Sirviente generador|Criatura — Elemental|{T}, sacrificar el Sirviente generador: Agrega {2} a tu reserva de maná. Si ese maná se usa en un hechizo de criatura, esa criatura gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. (Esa criatura puede atacar y {T} tan pronto como entra bajo tu control.)
Generous Gift|Regalo paquidérmico|Instantáneo|Destruye el permanente objetivo. Su controlador crea una ficha de criatura Elefante verde 3/3.
Generous Stray|Minino generoso|Criatura — Felino|Cuando el Minino generoso entre al campo de batalla, roba una carta.
Genesis Chamber|Cámara del génesis|Artefacto|Siempre que una criatura que no sea ficha entre en juego, si la Cámara del génesis está enderezada, el controlador de esa criatura pone en juego una ficha de criatura Myr artefacto 1/1.
Genesis Hydra|Hidra del génesis|Criatura — Hidra planta|Cuando lances la Hidra del génesis, muestra las X primeras cartas de tu biblioteca. Puedes poner en el campo de batalla una carta de permanente que no sea tierra con coste de maná convertido de X o menos que se encuentre entre ellas. Luego baraja el resto en tu biblioteca.\nLa Hidra del génesis entra al campo de batalla con X contadores +1/+1 sobre ella.
Genesis Storm|Tormenta del génesis|Conjuro|Cuando lances este hechizo, cópialo por cada vez que lanzaste a tu comandante desde la zona de mando este juego.\nMuestra las primeras cartas de tu biblioteca hasta que muestres una carta de permanente que no sea tierra. Puedes poner esa carta en el campo de batalla. Luego, pon en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio todas las cartas mostradas de esta manera que no fueron puestas en el campo de batalla.
Genesis Wave|Ola de génesis|Conjuro|Muestra las primeras X cartas de tu biblioteca. Puedes poner en el campo de batalla cualquier cantidad de cartas de permanente con coste de maná convertido de X o menos que se encuentren entre ellas. Luego pon en tu cementerio todas las cartas mostradas de esta manera que no fueron puestas en el campo de batalla.
Genesis|Génesis|Criatura — Encarnación|Al comienzo de tu mantenimiento, si el Génesis está en tu cementerio, puedes pagar {2}{G}. Si lo haces, regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Genju of the Cedars|Genju de los cedros|Encantar bosque|{2}: El bosque encantado se convierte en una criatura Espíritu verde 4/4 hasta el final del turno. Sigue siendo una tierra.\nCuando el bosque encantado vaya a un cementerio, puedes regresar Genju de los cedros de tu cementerio a tu mano.
Genju of the Falls|Genju de las cascadas|Encantar isla|{2}: La isla encantada se convierte en una criatura Espíritu azul 3/2 con la habilidad de volar hasta el final del turno. Sigue siendo una tierra.\nCuando la isla encantada vaya a un cementerio, puedes restituir Genju de las cascadas de tu cementerio a tu mano.
Genju of the Fens|Genju de las ciénagas|Encantar pantano|{2}: Hasta el final del turno, el pantano encantado se convierte en una criatura Espíritu negra 2/2 con "{B}: Esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno". Sigue siendo una tierra.\nCuando el pantano encantado vaya a un cementerio, puedes regresar Genju de las ciénagas de tu cementerio a tu mano.
Genju of the Fields|Genju de los campos|Encantar llanura|{2}: Hasta el final del turno, la llanura encantada se convierte en una criatura Espíritu blanca 2/5 con "Siempre que esta criatura haga daño, ganas esa cantidad de vida". Sigue siendo una tierra.\nCuando la llanura encantada vaya a un cementerio, puedes regresar Genju de los campos de tu cementerio a tu mano.
Genju of the Realm|Genju del reino|Encantar tierra legendario|{2}: La tierra encantada se convierte en una criatura legendaria Espíritu 8/12 con la habilidad de arrollar hasta el final del turno. Sigue siendo una tierra.\nCuando la tierra encantada vaya a un cementerio, puedes regresar Genju del reino de tu cementerio a tu mano.
Genju of the Spires|Genju de las cimas|Encantar montaña|{2}: La montaña encantada se convierte en una criatura Espíritu roja 6/1 hasta el final del turno. Sigue siendo una tierra.\nCuando la montaña encantada vaya a un cementerio, puedes regresar Genju de las cimas de tu cementerio a tu mano.
Geode Golem|Gólem de geoda|Criatura artefacto — Gólem|Arrolla.\nSiempre que el Gólem de geoda haga daño de combate a un jugador, puedes lanzar a tu comandante desde la zona de mando sin pagar su coste de maná. (Sigues pagando los costes adicionales.)
Geomancer's Gambit|Táctica de geomante|Conjuro|Destruye la tierra objetivo. Su controlador puede buscar en su biblioteca una carta de tierra básica, ponerla en el campo de batalla y luego barajar su biblioteca.\nRoba una carta.
Geosurge|Geoleada|Conjuro|Agrega {R}{R}{R}{R}{R}{R}{R} a tu reserva de maná. Usa este maná sólo para lanzar hechizos de artefacto o criatura.
Geothermal Crevice|Fisura Geotérmica|Tierra|El Fisura Geotérmica entra en juego girada.\n{T}: añade {R} a tu reserva de maná.\n{T}, sacrificar el Fisura Geotermica: añade {B}{G} a tu reserva de maná.
Geralf's Masterpiece|Obra maestra de Geralf|Criatura — Horror zombie|Vuela.\nLa Obra maestra de Geralf obtiene -1/-1 por cada carta en tu mano.\n{3}{U}, descartar tres cartas: Regresa la Obra maestra de Geralf de tu cementerio al campo de batalla girada.
Geralf's Messenger|Mensajero de Geralf|Criatura — Zombie|El Mensajero de Geralf entra al campo de batalla girado.\nCuando el Mensajero de Geralf entre al campo de batalla, el oponente objetivo pierde 2 vidas.\nResiliencia. (Cuando esta criatura muera, si no tenía contadores +1/+1 sobre ella, regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario con un contador +1/+1.)
Geralf's Mindcrusher|Aplastamentes de Geralf|Criatura — Horror zombie|Cuando el Aplastamentes de Geralf entre al campo de batalla, el jugador objetivo pone las primeras cinco cartas de su biblioteca en su cementerio.\nResiliencia. (Cuando esta criatura muera, si no tenía contadores +1/+1 sobre ella, regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario con un contador +1/+1.)
Gerrard Capashen|Gerrard Capashen|Criatura Legendaria - Soldado Humano|Al comienzo de tu mantenimiento, ganas 1 vida por cada carta que haya en la mano del oponente objetivo.\n{3}{W}: Gira la criatura objetivo. Juega esta habilidad sólo si Gerrard Capashen esta atacando.
Gerrard's Battle Cry|Grito de batalla de Gerrard|Encantamiento|{2}{W}: las criaturas de tu control obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Gerrard's Command|Orden de Gerrard|Instantáneo|Endereza la criatura objetivo. Obtiene +3/+3 hasta el final del turno.
Gerrard's Irregulars|Milicianos de Gerrard|Criatura - Soldado Humano|Arrolla; prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)
Gerrard's Verdict|Veredicto de Gerrard|Conjuro|El jugador objetivo descarta dos cartas de su mano. Ganas tres vidas por cada carta de tierra descartada de esta manera.
Gerrard's Wisdom|Enseñanza de Gerrard|Conjuro|Ganas 2 vidas por cada carta en tu mano.
Gerrard, Weatherlight Hero|Gerrard, héroe del Vientoligero|Criatura legendaria — Soldado humano|Daña primero.\nCuando Gerrard, héroe del Vientoligero muera, exílialo y regresa al campo de batalla todas las cartas de criatura y de artefacto de tu cementerio que fueron allí desde el campo de batalla este turno.
Get the Point|Al filo de la emoción|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo. Adivina 1.
Geth's Grimoire|Grimorio de Geth|Artefacto|Siempre que un oponente descarte una carta de su mano, puedes robar una carta.
Geth's Verdict|Veredicto de Geth|Instantáneo|El jugador objetivo sacrifica una criatura y pierde 1 vida.
Geth, Lord of the Vault|Geth, Señor de la Bóveda|Criatura legendaria — Zombie|Intimidar. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas que compartan un color con ella.)\n{X}{B}: Pon en el campo de batalla girada bajo tu control la carta de artefacto o de criatura objetivo con coste de maná convertido de X del cementerio de un oponente. Luego ese jugador pone las X primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Geyser Glider|Deslizador de geiser|Criatura — Bestia elemental|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, el Deslizador de geiser gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Geyserfield Stalker|Acechador del valle de géiseres|Criatura — Elemental|Amenaza. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, el Acechador del valle de géiseres obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Ghalma's Warden|Protector de Ghalma|Criatura — Soldado elefante|Metalurgia — El Protector de Ghalma obtiene +2/+2 mientras controles tres o más artefactos.
Ghalta, Primal Hunger|Ghalta, el Hambre Primigenia|Criatura legendaria — Dinosaurio anciano|Te cuesta {X} menos lanzar a Ghalta, el Hambre Primigenia, donde X es la fuerza total de las criaturas que controlas.\nArrolla.
Ghastbark Twins|Mellizos cortezahorror|Criatura — Pueblo-arbóreo|Arrolla. (Esta criatura puede hacer el daño de combate sobrante al jugador o planeswalker al que ataca.)\nLos Mellizos cortezahorror pueden bloquear una criatura adicional cada combate.
Ghastlord of Fugue|Señor espectral de la amnesia|Criatura — Espíritu avatar|El Señor espectral de la amnesia es imbloqueable.\nSiempre que el Señor espectral de la amnesia haga daño de combate a un jugador, ese jugador muestra su mano. Elige una carta de ahí. Ese jugador remueve del juego esa carta.
Ghastly Conscription|Conscripción espantosa|Conjuro|Exilia todas las cartas de criatura del cementerio del jugador objetivo en un montón boca abajo, baraja ese montón y luego manifiesta esas cartas. (Para manifestar una carta, ponla en el campo de batalla boca abajo como una criatura 2/2. Ponla boca arriba en cualquier momento por su coste de maná si es una carta de criatura.)
Ghastly Demise|Fallecimiento espantoso|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo que no sea negra si su resistencia es menor o igual al número de cartas que haya en tu cementerio.
Ghastly Discovery|Descubrimiento espantoso|Conjuro|Roba dos cartas, luego descarta una carta.\nConspirar. (En cuanto juegues este hechizo puedes girar dos criaturas enderezadas que controles que compartan un color con él. Cuando lo hagas, cópialo.)
Ghastly Haunting|Acecho espantoso|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nTú controlas a la criatura encantada.
Ghastly Remains|Restos espantosos|Criatura — Zombie|Amplificar 1. (En cuanto esta carta entre en juego, pon un contador +1/+1 sobre ella por cada carta de Zombie que muestres de tu mano.)\nAl comienzo de tu mantenimiento, si los Restos espantosos están en tu cementerio, puedes pagar {B}{B}{B}. Si lo haces, regresa los Restos espantosos a tu mano.
Ghave, Guru of Spores|Ghave, Gurú de las Esporas|Criatura legendaria — Chamán hongo|Ghave, Gurú de las Esporas entra al campo de batalla con cinco contadores +1/+1 sobre él.\n{1}, remover un contador +1/+1 de una criatura que controlas: Crea una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.\n{1}, sacrificar una criatura: Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Ghazbán Ogre|Ogro de Ghazbán|Ogro|Al comienzo de tu mantenimiento, si un jugador tiene más vida que el otro, ese jugador gana el control del Ogro de Ghazban.
Ghirapur Aether Grid|Barrera de éter de Ghirapur|Encantamiento|Girar dos artefactos enderezados que controlas: La Barrera de éter de Ghirapur hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Ghirapur Gearcrafter|Creador de artefactos de Ghirapur|Criatura — Artífice humano|Cuando el Creador de artefactos de Ghirapur entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura artefacto Tóptero incolora 1/1 con la habilidad de volar. (Una criatura que vuela no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)
Ghirapur Guide|Guía de Ghirapur|Criatura — Explorador elfo|{2}{G}: La criatura objetivo que controlas no puede ser bloqueada por criaturas con fuerza de 2 o menos este turno.
Ghirapur Orrery|Planetario de Ghirapur|Artefacto|Cada jugador puede jugar una tierra adicional durante cada uno de sus turnos.\nAl comienzo del mantenimiento de cada jugador, si ese jugador no tiene cartas en su mano, ese jugador roba tres cartas.
Ghirapur Osprey|Gavilán de Ghirapur|Criatura — Ave|Vuela.
Ghired's Belligerence|Beligerancia de Ghired|Conjuro|La Beligerancia de Ghired hace X puntos de daño divididos como elijas entre cualquier cantidad de criaturas objetivo. Siempre que una criatura que recibió daño de esta manera muera este turno, repuebla. (Crea una ficha que es una copia de una ficha de criatura que controlas.)
Ghired, Conclave Exile|Ghired, exiliado del Cónclave|Criatura legendaria — Chamán humano|Cuando Ghired, exiliado del Cónclave entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Rinoceronte verde 4/4 con la habilidad de arrollar.\nSiempre que Ghired ataque, repuebla. La ficha entra al campo de batalla girada y atacando. (Para repoblar, crea una ficha que es una copia de una ficha de criatura que controlas.)
Ghitu Chronicler|Cronista ghitu|Criatura — Hechicero humano|Estímulo {3}{R}. (Puedes pagar {3}{R} adicionales al lanzar este hechizo.)\nCuando la Cronista ghitu entre al campo de batalla, si fue estimulada, regresa la carta de instantáneo o de conjuro objetivo de tu cementerio a tu mano.
Ghitu Encampment|Campamento ghitu|Tierra|El Campamento ghitu entra en juego girado.\n{T}: Agrega {R} a tu reserva de maná.\n{1}{R}: El Campamento ghitu se convierte en una criatura Guerrero roja 2/1 con la habilidad de dañar primero hasta el final del turno. Sigue siendo una tierra. (Hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)
Ghitu Fire-Eater|Traga-fuego ghitu|Criatura - Nomada Humano|{T}, sacrificar el Traga-fuego ghitu: el Traga-fuego ghitu hace daño igual a su fuerza a la criatura o jugador objetivo.
Ghitu Firebreathing|Hálito de fuego ghitu|Encantamiento — Aura|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.)\nEncantar criatura.\n{R}: La criatura encantada obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\n{R}: Regresa el Hálito de fuego ghitu a la mano de su propietario.
Ghitu Fire|Fuego Ghitu|Conjuro|Puedes jugar el Fuego Ghitu cuando puedas jugar un instantáneo si pagas 2 más para jugarlo.\nEl Fuego Ghitu hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Ghitu Journeymage|Maga graduada ghitu|Criatura — Hechicero humano|Cuando la Maga graduada ghitu entre al campo de batalla, si controlas otro Hechicero, la Maga graduada ghitu hace 2 puntos de daño a cada oponente.
Ghitu Lavarunner|Corredor de lava ghitu|Criatura — Hechicero humano|Mientras haya dos o más cartas de instantáneo y/o de conjuro en tu cementerio, el Corredor de lava ghitu obtiene +1/+0 y tiene la habilidad de prisa.
Ghitu Slinger|Hondero ghitu|Criatura - Nomada Humano|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\nCuando el Hondero ghitu entra en juego, hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Ghitu War Cry|Grito de guerra ghitu|Encantamiento|{R}: la criatura objetivo obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Ghor-Clan Bloodscale|Escamasangrienta del clan Ghor|Criatura — Guerrero viashino|Daña primero.\n{3}{G}: El Escamasangrienta del clan Ghor obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Ghor-Clan Rampager|Arrasador del clan Ghor|Criatura — Bestia|Arrolla.\nEmpujón — {R}{G}, descartar el Arrasador del clan Ghor: La criatura atacante objetivo obtiene +4/+4 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Ghor-Clan Savage|Salvaje del clan Ghor|Criatura — Berserker centauro|Sed de sangre 3 (Si un oponente recibió daño este turno, esta criatura entra en juego con tres contadores +1/+1 sobre ella.)
Ghor-Clan Wrecker|Destructor del clan Ghor|Criatura — Guerrero humano|Insurgencia. (Esta criatura entra al campo de batalla con lo que elijas: un contador +1/+1 o la habilidad de prisa.)\nAmenaza. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)
Ghost Council of Orzhova|Concilio fantasmal de Orzhova|Criatura legendaria — Espíritu|Cuando el Concilio fantasmal de Orzhova entre al campo de batalla, el oponente objetivo pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.\n{1}, sacrificar una criatura: Exilia al Concilio fantasmal de Orzhova. Regrésalo al campo de batalla bajo el control de su propietario al comienzo del próximo paso final.
Ghost Hounds|Sabuesos fantasmales|Criatura - Espíritu Perro|Los Sabuesos fantasmales no se giran al atacar.\nSiempre que los Sabuesos fantasmales bloquean o son bloqueados por una criatura blanca, los Sabuesos fantasmales ganan la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Ghost Quarter|Cuartel fantasmal|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}, sacrificar el Cuartel fantasmal: Destruye la tierra objetivo. Su controlador puede buscar en su biblioteca una carta de tierra básica, ponerla en el campo de batalla y luego barajar su biblioteca.
Ghost Ship|Barco fantasma|Criatura — Espíritu|Vuela.\n{U}{U}{U}: Regenera el Barco fantasma.
Ghost Tactician|Estratega fantasma|Criatura — Espíritu cambiahechizos|{W}, {T}, descartar una carta: Las criaturas que controlas obtienen +1/+0 hasta el final del turno.
Ghost Town|Ciudad fantasma|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{0}: devuelve la Ciudad Fantasma a la mano de su propietario. Juega esta habilidad sólo durante el turno de otro jugador.
Ghost Warden|Protectora fantasma|Criatura — Espíritu|{T}: La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Ghost-Lit Nourisher|Nutriente luz fantasmal|Criatura - Espíritu|{2}{G}, {T}: La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.\nCanalizar {3}{G}, descartar la Nutriente luz fantasmal: La criatura objetivo obtiene +4/+4 hasta el final del turno.
Ghost-Lit Raider|Incursor luz fantasmal|Criatura - Espíritu|{2}{R}, {T}: El Incursor luz fantasmal hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo.\nCanalizar {3}{R}, descartar el Incursor luz fantasmal: Incursor luz fantasmal hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo.
Ghost-Lit Redeemer|Redentora luz fantasmal|Criatura - Espíritu|{W}, {T}: Gana 2 vidas.\nCanalizar {1}{W}, descartar la Redentora luz fantasmal: Gana 4 vidas.
Ghost-Lit Stalker|Rondador luz fantasmal|Criatura - Espíritu|{4}{B}, {T}: El jugador objetivo descarta dos cartas. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.\nCanalizar {5}{B}{B}, descartar el Rondador luz fantasmal: El jugador objetivo descarta cuatro cartas. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Ghost-Lit Warder|Custodio luz fantasmal|Criatura - Espíritu|{3}{U}, {T}: Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {2}.\nCanalizar {3}{U}, descartar el Custodio luz fantasmal: Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {4}.
Ghostblade Eidolon|Eidolón filoespectral|Criatura encantamiento — Espíritu|Concesión {5}{W}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)Daña dos veces. (Esta criatura daña primero y también hace daño de combate normal.)La criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de dañar dos veces.
Ghostfire Blade|Espada de fuego fantasmal|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+2.\nEquipar {3}.\nCuesta {2} menos activar la habilidad de equipar de la Espada de fuego fantasmal si hace objetivo a una criatura incolora.
Ghostfire|Fuego fantasmal|Instantáneo|El Fuego fantasmal es incoloro.\nEl Fuego fantasmal hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Ghostflame Sliver|Fragmentado llama fantasmal|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados son incoloros.
Ghostform|Forma fantasmal|Conjuro|Hasta dos criaturas objetivo no pueden ser bloqueadas este turno.
Ghosthelm Courier|Mensajero yelmofantasma|Criatura — Hechicero|Puedes elegir no enderezar el Mensajero yelmofantasma durante tu paso de enderezar.\n{2}{U}, {T}: Mientras el Mensajero yelmofantasma permanezca girado, el Hechicero objetivo obtiene +2/+2 y no puede ser objetivo de hechizos o habilidades.
Ghostly Changeling|Cambiaformas fantasmal|Criatura — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura en todo momento.)\n{1}{B}: El Cambiaformas fantasmal obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Ghostly Flame|Llama fantasmal|Encantamiento|Los permanentes y los hechizos negros y/o rojos son fuentes incoloras de daño.
Ghostly Flicker|Fluctuación fantasmal|Instantáneo|Exilia dos artefactos, criaturas y/o tierras objetivo que controles, luego regresa esas cartas al campo de batalla bajo tu control.
Ghostly Possession|Posesión fantasmal|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de volar.\nPrevén todo el daño de combate que se le fuera a hacer y que fuera a hacer la criatura encantada.
Ghostly Prison|Prisión fantasmagórica|Encantamiento|Las criaturas no pueden atacarte a menos que su controlador pague {2} por cada criatura que controla que te está atacando.
Ghostly Sentinel|Centinela fantasmal|Criatura — Espíritu kor|Vuela, vigilancia.
Ghostly Touch|Toque fantasmal|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene "Siempre que esta criatura ataque, puedes girar o enderezar el permanente objetivo".
Ghostly Wings|Alas fantasmagóricas|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de volar.\nDescartar una carta: Regresa la criatura encantada a la mano de su propietario.
Ghosts of the Innocent|Fantasmas de los inocentes|Criatura — Espíritu|Si una fuente fuera a hacer daño a una criatura o jugador, en vez de eso, hace la mitad del daño, redondeado hacia abajo, a esa criatura o jugador.
Ghostway|Senda fantasmal|Instantáneo|Remueve del juego cada criatura que controles. Regresa al juego bajo el control de sus propietarios esas criaturas al final del turno.
Ghoul's Feast|Festín del necrófago|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +X/+0 hasta el final del turno, donde X es el número de cartas de criaturas en tu cementerio.
Ghoulcaller Gisa|Gisa, la llamamuertos|Criatura legendaria — Hechicero humano|{B}, {T}, sacrificar otra criatura: Pon en el campo de batalla X fichas de criatura Zombie negras 2/2, donde X es la fuerza de la criatura sacrificada.
Ghoulcaller's Accomplice|Cómplice del llamamuertos|Criatura — Bribón humano|{3}{B}, exiliar al Cómplice del llamamuertos de tu cementerio: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negra 2/2. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Ghoulcaller's Bell|Campana del llamamuertos|Artefacto|{T}: Cada jugador pone la primera carta de su biblioteca en su cementerio .
Ghoulcaller's Chant|Canto del llamamuertos|Conjuro|Elige uno: Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano; o regresa dos cartas de Zombie objetivo de tu cementerio a tu mano.
Ghoulflesh|Necrocarnificación|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene -1/-1 y es un Zombie negro además de sus otros colores y tipos.
Ghoulraiser|Levantamuertos|Criatura — Zombie|Cuando el Levantamuertos entre al campo de batalla, regresa una carta de Zombie al azar de tu cementerio a tu mano.
Ghoulsteed|Corcel necrófago|Criatura — Caballo zombie|{2}{B}, descartar dos cartas: Regresa el Corcel necrófago de tu cementerio al campo de batalla girado.
Ghoultree|Árbol necrófago|Criatura — Pueblo-arbóreo zombie|Cuesta {1} menos lanzar al Árbol necrófago por cada carta de criatura en tu cementerio.
Giant Adephage|Adéfago gigante|Criatura — Insecto|Arrolla.\nSiempre que el Adéfago gigante haga daño de combate a un jugador, pon en el campo de batalla una ficha que es una copia del Adéfago gigante.
Giant Albatross|Albatros gigante|Criatura - Ave|Vuela\nCuando el Albatros gigante se va al cementerio desde el juego, puedes pagar {1}{U}. Si lo haces, por cada criatura que hace daño al Albatros gigante este turno, destruye esa criatura a menos que su controlador pague 2 vidas. Una criatura destruida de esta manera no puede ser regenerada.
Giant Ambush Beetle|Escarabajo gigante de emboscada|Criatura — Insecto|Prisa.\nCuando el Escarabajo gigante de emboscada entre en juego, puedes hacer que la criatura objetivo lo bloquee este turno si puede.
Giant Badger|Tejón gigante|Criatura — Tejón|Siempre que el Tejón gigante bloquee, obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Giant Caterpillar|Oruga gigante|Criatura - Insecto|{G}, sacrificar la Oruga gigante: pon una ficha de criatura - verde 1/1 en juego con la habilidad de volar al final del turno.
Giant Cockroach|Cucaracha gigante|Criatura - Insecto|
Giant Crab|Cangrejo gigante|Criatura - Cangrejo|{U}: el Cangrejo gigante no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades este turno.
Giant Dustwasp|Avispa del polvo gigante|Criatura — Insecto|Vuela.\nSuspender 4—{1}{G} (En lugar de jugar esta carta de tu mano, puedes pagar {1}{G} y removerla del juego con cuatro contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando se remueva el último, juégala sin pagar su coste de maná. Tiene la habilidad de prisa.)
Giant Growth|Crecimiento gigante|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +3/+3 hasta el final del turno.
Giant Harbinger|Heraldo gigante|Criatura — Chamán gigante|Cuando el Heraldo gigante entre en juego, puedes buscar en tu biblioteca una carta de Gigante, mostrarla, barajar tu biblioteca y poner esa carta en su parte superior.
Giant Killer|Matagigantes|Criatura — Plebeyo humano|{1}{W}, {T}: Gira la criatura objetivo.
Giant Mantis|Mantis gigante|Criatura - Insecto|La Mantis gigante puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.
Giant Octopus|Pulpo gigante|Criatura - Pulpo|
Giant Opportunity|Oportunidad gigantesca|Conjuro|Puedes sacrificar dos Comidas. Si lo haces, crea una ficha de criatura Gigante verde 7/7. De lo contrario, crea tres fichas de Comida. (Son artefactos con "{2}, {T}, sacrificar este artefacto: Ganas 3 vidas".)
Giant Oyster|Ostra gigante|Criatura - Ostra|Puedes elegir no enderezar la Ostra gigante durante tu paso de enderezar.
Giant Scorpion|Escorpión gigante|Criatura — Escorpión|Toque mortal. (Cualquier cantidad de daño que esto haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Giant Solifuge|Solífugo gigante|Criatura — Insecto|({R/G} puede pagarse con {R} o con {G}.)\nArrolla, prisa.\nEl Solífugo gigante no puede ser objetivo de hechizos o habilidades.
Giant Spectacle|Espectáculo de gigantes|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+1 y tiene la habilidad de amenaza.
Giant Spider|Araña gigante|Criatura — Araña|Alcance. (Esta criatura puede bloquear a criaturas con la habilidad de volar.)
Giant Strength|Fuerza de gigante|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +2/+2.
Giant Tortoise|Galápago gigante|Criatura - Tortuga|El Galápago gigante obtiene +0/+3 mientras este enderezado.
Giant Trap Door Spider|Araña cavadora gigante|Criatura - Araña|{1}{R}{G}, {T}: retira del juego la Araña cavadora gigante y la criatura objetivo sin la habilidad de volar que te está atacando.
Giant Warthog|Facoquero gigante|Criatura — Bestia|Arrolla.
Giant's Ire|Ira de gigante|Conjuro tribal — Gigante|La Ira de gigante hace 4 puntos de daño al jugador objetivo. Si controlas un Gigante, roba una carta.
Giant's Skewer|Brocheta de gigante|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+1.\nSiempre que la criatura equipada haga daño de combate a una criatura, crea una ficha de Comida. (Es un artefacto con "{2}, {T}, sacrificar este artefacto: Ganas 3 vidas".)\nEquipar {3}. ({3}: Anexa este Equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Giantbaiting|Carnada para gigantes|Conjuro|Pon en juego una ficha de criatura Guerrero Gigante verde y roja 4/4 con la habilidad de prisa. Remuévela del juego al final del turno.\nConspirar. (En cuanto juegues este hechizo puedes girar dos criaturas enderezadas que controles que compartan un color con él. Cuando lo hagas, cópialo.)
Gibbering Descent|Descenso quejumbroso|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador pierde 1 vida y descarta una carta. Temerario Sáltate tu mantenimiento si no tienes cartas en tu mano. Demencia {2}{B}{B} (Si descartas esta carta, puedes jugarla por su coste de demencia en vez de ponerla en tu cementerio.)
Gibbering Fiend|Demonio farfullador|Criatura — Diablo|Cuando el Demonio farfullador entre al campo de batalla, hace 1 punto de daño a cada oponente.\nDelirio — Al comienzo del mantenimiento de cada oponente, si entre las cartas de tu cementerio hay cuatro o más tipos de cartas, el Demonio farfullador hace 1 punto de daño a ese jugador.
Gibbering Hyenas|Hienas quejumbrosas|Criatura - Hiena|Las Hienas quejumbrosas no pueden ser bloqueadas por criaturas negras.
Gibbering Kami|Kami quejumbroso|Criatura - Espíritu|Vuela.\nMigración de almas 3 (Cuando esto vaya a un cementerio desde el juego, puedes regresar la carta objetivo de Espíritu con coste de maná convertido de 3 o menos de tu cementerio a tu mano.)
Gideon Blackblade|Gideon Blackblade|Planeswalker legendario — Gideon|Mientras sea tu turno, Gideon Blackblade es una criatura Soldado Humano 4/4 con la habilidad de indestructible que sigue siendo un planeswalker.\nPrevén todo el daño que se le fuera a hacer a Gideon Blackblade durante tu turno.\n+1: Hasta una otra criatura objetivo que controlas gana a tu elección la habilidad de vigilancia, vínculo vital o indestructible hasta el final del turno.\n−6: Exilia el permanente objetivo que no sea tierra.
Gideon Jura|Gideon Jura|Planeswalker — Gideon|+2: Durante el próximo turno del oponente objetivo, las criaturas que controla ese jugador atacan a Gideon Jura si pueden.\n-2: Destruye la criatura objetivo girada.\n0: Hasta el final del turno, Gideon Jura es una criatura Soldado Humano 6/6 que sigue siendo un planeswalker. Prevén todo el daño que se le fuera a hacer a él este turno.
Gideon of the Trials|Gideon de las pruebas|Planeswalker — Gideon|+1: Hasta tu próximo turno, prevén todo el daño que el permanente objetivo fuera a hacer.\n0: Hasta el final del turno, Gideon de las pruebas se convierte en una criatura Soldado Humano 4/4 con la habilidad de indestructible que sigue siendo un planeswalker. Prevén todo el daño que se le fuera a hacer este turno.\n0: Obtienes un emblema con "Mientras controles un planeswalker Gideon, no puedes perder el juego y tus oponentes no pueden ganar el juego".
Gideon's Avenger|Vengador de Gideon|Criatura — Soldado humano|Siempre que una criatura que controle un oponente sea girada, pon un contador +1/+1 sobre el Vengador de Gideon.
Gideon's Battle Cry|Grito de guerra de Gideon|Conjuro|Pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controlas. Puedes buscar en tu biblioteca y/o cementerio una carta llamada Gideon, caballero jurado, mostrarla y ponerla en tu mano. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala.
Gideon's Company|Compañía de Gideon|Criatura — Soldado humano|Siempre que ganes vidas, pon dos contadores +1/+1 sobre la Compañía de Gideon.\n{3}{W}: Pon un contador de lealtad sobre el planeswalker Gideon objetivo.
Gideon's Defeat|Derrota de Gideon|Instantáneo|Exilia la criatura blanca objetivo que esté atacando o bloqueando. Si era un planeswalker Gideon, ganas 5 vidas.
Gideon's Intervention|Intervención de Gideon|Encantamiento|Cuando la Intervención de Gideon entre al campo de batalla, elige el nombre de una carta.\nTus oponentes no pueden lanzar hechizos con el nombre elegido.\nPrevén todo el daño que fueran a hacer fuentes con el nombre elegido a ti y a los permanentes que controlas.
Gideon's Lawkeeper|Protector de la ley de Gideon|Criatura — Soldado humano|{W}, {T}: Gira la criatura objetivo.
Gideon's Phalanx|Falange de Gideon|Instantáneo|Pon en el campo de batalla cuatro fichas de criatura Caballero blancas 2/2 con la habilidad de vigilancia.\nDominio de hechizos — Si hay dos o más cartas de instantáneo y/o de conjuro en tu cementerio, las criaturas que controlas ganan la habilidad de indestructible hasta el final del turno.
Gideon's Reproach|Reproche de Gideon|Instantáneo|El Reproche de Gideon hace 4 puntos de daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo.
Gideon's Resolve|Determinación de Gideon|Encantamiento|Cuando la Determinación de Gideon entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca y/o cementerio una carta llamada Gideon, arquetipo marcial, mostrarla y ponerla en tu mano. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala.\nLas criaturas que controlas obtienen +1/+1.
Gideon's Sacrifice|Sacrificio de Gideon|Instantáneo|Elige una criatura o planeswalker que controlas. Todo el daño que se te fuera a hacer a ti y a los permanentes que controlas este turno, en vez de eso, se le hace al permanente elegido (si todavía está en el campo de batalla).
Gideon's Triumph|Triunfo de Gideon|Instantáneo|El oponente objetivo sacrifica una criatura que atacó o bloqueó este turno. Si controlas un planeswalker Gideon, en vez de eso, ese jugador sacrifica dos de esas criaturas.
Gideon, Ally of Zendikar|Gideon, aliado de Zendikar|Planeswalker — Gideon|+1: Hasta el final del turno, Gideon, aliado de Zendikar se convierte en una criatura Soldado Humano Aliado 5/5 con la habilidad de indestructible que sigue siendo un planeswalker. Prevén todo el daño que se le fuera a hacer a él este turno.0: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Caballero Aliado blanca 2/2.\n-4: Obtienes un emblema con "Las criaturas que controlas obtienen +1/+1".
Gideon, Battle-Forged|Gideon, forjado en la batalla|Planeswalker — Gideon|+2: Hasta una criatura objetivo que controla un oponente ataca a Gideon, forjado en la batalla durante el próximo turno de su controlador si puede.+1: Hasta tu próximo turno, la criatura objetivo gana la habilidad de indestructible. Endereza esa criatura.0: Hasta el final del turno, Gideon, forjado en la batalla se convierte en una criatura Soldado humano 4/4 con la habilidad de indestructible que sigue siendo un planeswalker. Prevén todo el daño que se le fuera a hacer a él este turno.
Gideon, Champion of Justice|Gideon, campeón de la justicia|Planeswalker — Gideon|+1: Pon un contador de lealtad sobre Gideon, campeón de la justicia por cada criatura que controla el oponente objetivo.0: Hasta el final del turno, Gideon, campeón de la justicia se convierte en una criatura Soldado Humano indestructible con una fuerza y resistencia iguales al número de contadores de lealtad sobre él. Sigue siendo un planeswalker. Prevén todo el daño que se le fuera a hacer a él este turno.\n-15: Exilia todos los demás permanentes.
Gideon, Martial Paragon|Gideon, arquetipo marcial|Planeswalker — Gideon|+2: Endereza todas las criaturas que controlas. Esas criaturas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.\n0: Hasta el final del turno, Gideon, arquetipo marcial se convierte en una criatura Soldado Humano 5/5 con la habilidad de indestructible que sigue siendo un planeswalker. Prevén todo el daño que se le fuera a hacer este turno.\n−10: Las criaturas que controlas obtienen +2/+2 hasta el final del turno. Gira todas las criaturas que controlan tus oponentes.
Gideon, the Oathsworn|Gideon, caballero jurado|Planeswalker legendario — Gideon|Siempre que ataques con dos o más criaturas que no sean Gideon, pon un contador +1/+1 sobre cada una de esas criaturas.\n+2: Hasta el final del turno, Gideon, caballero jurado es una criatura Soldado blanca 5/5 que sigue siendo un planeswalker. Prevén todo el daño que se le fuera a hacer este turno. (No puede atacar si fue lanzado este turno.)\n−9: Exilia a Gideon, caballero jurado y cada criatura que controlan tus oponentes.
Gift of Doom|Don de la fatalidad|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene las habilidades de toque mortal e indestructible.\nMetamorfosis — Sacrificar otra criatura. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nEn cuanto el Don de la fatalidad se ponga boca arriba, puedes anexarlo a una criatura.
Gift of Estates|Concesión tierras|Conjuro|Si un oponente tiene más tierras que tú, busca en tu biblioteca hasta tres cartas de llanura, muéstralas y ponlas en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Gift of Granite|Regalo de granito|Encantamiento — Aura|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.) Encantar criatura. La criatura encantada obtiene +0/+2.
Gift of Growth|Don del crecimiento|Instantáneo|Estímulo {2}. (Puedes pagar {2} adicionales al lanzar este hechizo.)\nEndereza la criatura objetivo. Obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Si este hechizo fue estimulado, en vez de eso, esa criatura obtiene +4/+4 hasta el final del turno.
Gift of Immortality|Don de inmortalidad|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando la criatura encantada muera, regresa esa carta al campo de batalla bajo el control de su propietario. Regresa el Don de inmortalidad al campo de batalla anexado a esa criatura al comienzo del próximo paso final.
Gift of Orzhova|Regalo de Orzhova|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene las habilidades de volar y vínculo vital.
Gift of Paradise|Obsequio del paraíso|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nCuando el Obsequio del paraíso entre al campo de batalla, ganas 3 vidas.\nLa tierra encantada tiene "{T}: Agrega dos manás de un color cualquiera a tu reserva de maná".
Gift of Strength|Don de la fuerza|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +3/+3 y gana la habilidad de alcance hasta el final del turno.
Gift of Tusks|Don de colmillos|Instantáneo|Hasta el final del turno, la criatura objetivo pierde todas sus habilidades y se convierte en un Elefante verde con fuerza y resistencia base 3/3.
Gift of the Deity|Regalo de la Deidad|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nMientras la criatura encantada sea negra, obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de toque mortal. (Siempre que haga daño a una criatura, destruye esa criatura.)\nMientras la criatura encantada sea verde, obtiene +1/+1 y todas las criaturas que puedan bloquearla lo hacen.
Gift of the Fae|Don feérico|Conjuro — Aventura|La criatura objetivo obtiene +2/+1 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno. (Luego, exilia esta carta. Puedes lanzar la criatura más adelante desde el exilio.)
Gift of the Gargantuan|Regalo de las gargantúas|Conjuro|Mira las primeras cuatro cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de criatura y/o una carta de tierra que se encuentre entre ellas y poner las cartas mostradas en tu mano. Pon el resto en la parte inferior de tu biblioteca en cualquier orden.
Gift of the Woods|Regalo de los bosques|Encantamiento - Aura|Siempre que la criatura encantada bloquea o es bloqueado, la criatura encantada gana +0/+3 hasta final del turno y tú ganas 1 vida.
Gifted Aetherborn|Etergénito excepcional|Criatura — Vampiro etergénito|Toque mortal, vínculo vital.
Gifts Ungiven|Regalos no entregados|Instantáneo|Busca en tu biblioteca cuatro cartas con nombres distintos y muéstralas. El oponente objetivo elige dos de esas cartas. Pon las cartas elegidas en tu cementerio y el resto en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Gigadrowse|Gigadormecer|Instantáneo|Reproducir {U} (Cuando juegues este hechizo, cópialo por cada vez que pagaste su coste de reproducir. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.)\nGira el permanente objetivo.
Gigantiform|Gigantiforme|Encantamiento — Aura|Estímulo {4}.\nEncantar criatura.\nLa criatura encantada es 8/8 y tiene la habilidad de arrollar.\nCuando Gigantiforme entre al campo de batalla, si fue estimulado, puedes buscar en tu biblioteca una carta llamada Gigantiforme, ponerla en el campo de batalla y luego barajar tu biblioteca.
Gigantomancer|Gigantomante|Criatura — Chamán humano|{1}: La criatura objetivo que controlas es 7/7 hasta el final del turno.
Gigantoplasm|Gigantoplasma|Criatura — Metamorfo|Puedes hacer que el Gigantoplasma entre al campo de batalla como una copia de cualquier criatura en el campo de batalla, excepto que gana "{X}: Esta criatura tiene una fuerza y resistencia base de X/X".
Gigantosaurus|Gigantosaurio|Criatura - Dinosaurio|
Gigapede|Gigapodo|Criatura — Insecto|El Gigapodo no puede ser objetivo de hechizos o habilidades.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si el Gigapodo está en tu cementerio, puedes descartar una carta de tu mano. Si lo haces, regresa el Gigapodo a tu mano.
Gilded Cerodon|Cerodonte de oropel|Criatura — Bestia|Siempre que el Cerodonte de oropel ataque, si controlas un Desierto o hay una carta de Desierto en tu cementerio, la criatura objetivo no puede bloquear este turno.
Gilded Drake|Draco de oropel|Criatura - Draco|Vuela.\nCuando el Draco de oropel entra en juego, elige una -- sacrifica el Draco de oropel; o intercambia el control del Draco de oropel y la criatura objetivo que un oponente controla. Si no haces el intercambio, sacrifica el Draco de oropel. Esta habililidad no puede ser contrarrestada. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Gilded Goose|Gansa dorada|Criatura — Ave|Vuela.\nCuando la Gansa dorada entre al campo de batalla, crea una ficha de Comida. (Es un artefacto con "{2}, {T}, sacrificar este artefacto: Ganas 3 vidas".)\n{1}{G}, {T}: Crea una ficha de Comida.\n{T}, sacrificar una Comida: Agrega un maná de cualquier color.
Gilded Light|Luz de oropel|Instantáneo|Ganas la habilidad de velo hasta el final del turno. (No puedes ser objetivo de hechizos o habilidades.)\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Gilded Lotus|Loto de oropel|Artefacto|{T}: Agrega tres maná de un color cualquiera a tu reserva de maná.
Gilded Sentinel|Centinela de oropel|Criatura artefacto — Gólem|
Gilder Bairn|Pequeño iluminador|Criatura — Oufé|{2}{G/U}, {Q}: Por cada contador sobre el permanente objetivo por otro de esos contadores sobre ese permanente. ({Q} es el símbolo de enderezar.)
Gild|Gualdo|Conjuro|Exilia la criatura objetivo. Pon en el campo de batalla una ficha de artefacto incolora llamada Oro. Tiene "Sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".
Gilt-Leaf Ambush|Emboscada de Hojas Doradas|Instantáneo tribal — Elfo|Pon en juego dos fichas de criatura Guerrero Elfo verde 1/1. Enfréntate con un oponente. Si ganas, esas criaturas ganan la habilidad de toque mortal hasta el final del turno. (Cada jugador enfrentado muestra la primera carta de su biblioteca, luego pone esa carta en la parte superior o inferior. Un jugador gana si su carta tiene el mayor coste de maná convertido. Siempre que una criatura con la habilidad de toque mortal haga daño a una criatura, destruye esa criatura.)
Gilt-Leaf Archdruid|Archidruida de Hojas Doradas|Criatura — Druida elfo|Siempre que juegues un hechizo de Druida, puedes robar una carta.\nGirar siete Druidas enderezados que controlas: Gana el control de todas las tierras que controla el jugador objetivo.
Gilt-Leaf Palace|Palacio de Hojas Doradas|Tierra|En cuanto el Palacio de Hojas Doradas entre en juego, puedes mostrar una carta de Elfo de tu mano. Si no lo haces, el Palacio de Hojas Doradas entra en juego girado.\n{T}: Agrega {B} o {G} a tu reserva de maná.
Gilt-Leaf Seer|Vidente de Hojas Doradas|Criatura — Chamán elfo|{G}, {T}: Mira las primeras dos cartas de tu biblioteca, luego regrésalas en cualquier orden.
Gilt-Leaf Winnower|Aventador de Hojas Doradas|Criatura — Guerrero elfo|Amenaza. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)Cuando el Aventador de Hojas Doradas entre al campo de batalla, puedes destruir la criatura objetivo que no sea Elfo cuya fuerza y resistencia no sean iguales.
Giltgrove Stalker|Acechadora del bosque dorado|Criatura — Guerrero tritón|La Acechadora del bosque dorado no puede ser bloqueada por criaturas con fuerza de 2 o menos.
Giltspire Avenger|Vengador de Torres Doradas|Criatura — Soldado humano|Exaltado. (Siempre que una criatura que controles ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\n{T}: Destruye la criatura objetivo que te haya hecho daño este turno.
Gingerbread Cabin|Casita de dulces|Tierra — Bosque|({T}: Agrega {G}.)\nLa Casita de dulces entra al campo de batalla girada a menos que controles otros tres o más Bosques.\nCuando la Casita de dulces entre al campo de batalla enderezada, crea una ficha de Comida. (Es un artefacto con "{2}, {T}, sacrificar este artefacto: Ganas 3 vidas".)
Gingerbrute|Bruto de jengibre|Criatura artefacto — Gólem comida|Prisa.\n{1}: El Bruto de jengibre no puede ser bloqueado este turno excepto por criaturas con la habilidad de prisa.\n{2}, {T}, sacrificar el Bruto de jengibre: Ganas 3 vidas.
Gird for Battle|Armarse para la lucha|Conjuro|Elige hasta dos criaturas objetivo y pon un contador +1/+1 sobre cada una.
Gisa and Geralf|Gisa y Geralf|Criatura legendaria — Hechicero humano|Cuando Gisa y Geralf entren al campo de batalla, pon las cuatro primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio.\nDurante cada uno de tus turnos, puedes lanzar una carta de criatura Zombie de tu cementerio.
Gisa's Bidding|Órdenes de Gisa|Conjuro|Pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Zombie negras 2/2.\nDemencia {2}{B}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)
Gisela, Blade of Goldnight|Gisela, Espada de la Noche Dorada|Criatura legendaria — Ángel|Vuela, daña primero.\nSi una fuente fuera a hacer daño a un oponente o a un permanente que controla un oponente, en vez de eso, esa fuente hace el doble de daño a ese jugador o permanente.\nSi una fuente fuera a hacerte daño a ti o a un permanente que controlas, prevén la mitad de ese daño, redondeando hacia arriba.
Gisela, the Broken Blade|Gisela, la Espada Quebrada|Criatura legendaria — Horror ángel|Vuela, daña primero, vínculo vital.\nAl comienzo de tu paso final, si eres propietario de Gisela, la Espada Quebrada y de Bruna, la Luz Mortecina y controlas ambas cartas, exílialas. Luego, combínalas para formar Brisela, Voz de las Pesadillas.
Gishath, Sun's Avatar|Gishath, Avatar del Sol|Criatura legendaria — Avatar dinosaurio|Arrolla, vigilancia, prisa.\nSiempre que Gishath, Avatar del Sol haga daño de combate a un jugador, muestra esa misma cantidad de cartas de la parte superior de tu biblioteca. Pon cualquier cantidad de cartas de criatura Dinosaurio que se encuentren entre ellas en el campo de batalla y el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Gitaxian Probe|Sonda gitáxica|Conjuro|({U/P} puede pagarse con {U} o con 2 vidas.)\nMira la mano del jugador objetivo.\nRoba una carta.
Give No Ground|No pasarán|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+6 hasta el final del turno y puede bloquear a cualquier cantidad de criaturas este turno.
Giver of Runes|Oferente de runas|Criatura — Clérigo kor|{T}: Otra criatura objetivo que controlas gana protección contra incoloro o contra el color de tu elección hasta el final del turno.
Glacial Chasm|Sima glacial|Tierra|Mantenimiento acumulativo - Paga 2 vidas\nSi la Sima glacial entra en juego, sacrifica una tierra. Si lo haces, pon la Sima glacial en juego. Si no lo haces, ponlo en el cementerio de su propietario.
Glacial Crasher|Aplastador glacial|Criatura — Elemental|Arrolla. (Si esta criatura fuera a asignar suficiente daño a sus bloqueadores como para destruirlos, puedes hacer que le asigne el resto del daño al jugador o planeswalker defensor.)\nEl Aplastador glacial no puede atacar a menos que haya una montaña en el campo de batalla.
Glacial Crevasses|Grietas en el glaciar|Encantamiento|Sacrificar una montaña nevada: Prevén todo el daño de combate que fuera ser hecho este turno.
Glacial Fortress|Fortaleza glacial|Tierra|La Fortaleza glacial entra al campo de batalla girada a menos que controles una Llanura o una Isla.\n{T}: Agrega {W} o {U} a tu reserva de maná.
Glacial Plating|Blindaje glacial|Encantamiento nevado — Aura|Encantar criatura.\nMantenimiento acumulativo {S} (Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de edad sobre este permanente, luego sacrifícalo a menos que pagues su coste de mantenimiento por cada contador de edad sobre él. {S} puede pagarse con un maná de un permanente nevado.)\nLa criatura encantada obtiene +3/+3 por cada contador de edad sobre el Blindaje glacial.
Glacial Ray|Rayo glacial|Instantáneo - Arcano|El Rayo glacial hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\nEmpalmar con lo arcano {1}{R} (En cuanto juegues un hechizo arcano, puedes mostrar esta carta de tu mano y pagar su coste de empalme. Si lo haces, agrega los efectos de esta carta a ese hechizo.)
Glacial Revelation|Revelación glacial|Conjuro|Muestra las seis primeras cartas de tu biblioteca. Puedes poner en tu mano cualquier cantidad de cartas de permanente nevado que se encuentren entre ellas. Pon el resto en tu cementerio.
Glacial Stalker|Acechador glacial|Criatura — Elemental|Metamorfosis {4}{U}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Glacial Wall|Muro glacial|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)
Glaciers|Glaciares|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica los Glaciares a menos que pague {W}{U}.\nTodas las montañas son llanuras.
Glade Gnarr|Gnarr del claro|Criatura - Bestia|Siempre que un jugador juegue un hechizo azul, el Gnarr del claro obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Glade Watcher|Vigilante del claro|Criatura — Elemental|Defensor.\nFormidable — {G}: El Vigilante del claro puede atacar este turno como si no tuviera la habilidad de defensor. Activa esta habilidad solo si las criaturas que controlas tienen una fuerza total de 8 o más.
Gladecover Scout|Explorador de Amparo del Claro|Criatura — Explorador elfo|Antimaleficio. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)
Gladehart Cavalry|Caballería de venado del claro|Criatura — Caballero elfo|Cuando la Caballería de venado del claro entre al campo de batalla, apoya 6. (Elige hasta otras seis criaturas objetivo y pon un contador +1/+1 sobre cada una.)\nSiempre que una criatura que controlas con un contador +1/+1 sobre ella muera, ganas 2 vidas.
Glaive of the Guildpact|Guja del Pacto entre Gremios|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+0 por cada Portal que controlas y tiene las habilidades de vigilancia y amenaza. (Una criatura con la habilidad de amenaza no puede ser bloqueada salvo por dos o más criaturas.)\nEquipar {3}. ({3}: Anexa este Equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Glamer Spinners|Hiladoras de ilusiones|Criatura — Hechicero hada|Destello.\nVuela.\nCuando las Hiladoras de ilusiones entren en juego, anexa todas las auras que estén encantando el permanente objetivo a otro permanente objetivo con el mismo controlador.
Glamerdye|Tintura ilusoria|Instantáneo|Cambia el texto del hechizo o permanente objetivo reemplazando todas las referencias a un color por otro.\nDesandar. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio descartando una carta de tierra además de pagar sus otros costes.)
Glare of Heresy|Mirada herética|Conjuro|Exilia el permanente blanco objetivo.
Glare of Subdual|Fulgor subyugante|Encantamiento|Girar una criatura enderezada que controlas: Gira el artefacto o criatura objetivo.
Glarecaster|Proyectarresplandor|Criatura — Clérigo ave|Vuela.\n{5}{W}: La próxima vez que se le fuera a hacer daño al Proyectarresplandor o a ti este turno, en vez de eso, ese daño se le hace a la criatura o jugador objetivo.
Glarewielder|Portafulgor|Criatura — Chamán elemental|Prisa.\nCuando el Portafulgor entre en juego, hasta dos criaturas objetivo no pueden bloquear este turno.\nEvocar {1}{R}. (Puedes jugar este hechizo por su coste de evocar. Si lo haces, sacrifícalo cuando entre en juego.)
Glaring Aegis|Égida cegadora|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando la Égida cegadora entre al campo de batalla, gira la criatura objetivo que controla un oponente.\nLa criatura encantada obtiene +1/+3.
Glaring Spotlight|Reflector cegador|Artefacto|Las criaturas con antimaleficio que controlan tus oponentes pueden ser objetivo de hechizos y habilidades que controlas como si no tuvieran la habilidad de antimaleficio.\n{3}, sacrificar el Reflector cegador: Las criaturas que controlas ganan la habilidad de antimaleficio hasta el final del turno y son imbloqueables este turno.
Glass Asp|Áspid de vidrio|Criatura — Víbora|Siempre que el Áspid de vidrio haga daño de combate a un jugador, ese jugador pierde 2 vidas al comienzo de su próximo paso de robar a menos que pague {2} antes de ese paso.
Glass Casket|Féretro de cristal|Artefacto|Cuando el Féretro de cristal entre al campo de batalla, exilia la criatura objetivo que controla un oponente con coste de maná convertido de 3 o menos hasta que el Féretro de cristal deje el campo de batalla.
Glass Golem|Gólem vítreo|Criatura Artefacto - Gólem|
Glass of the Guildpact|Vidriera del Pacto entre Gremios|Artefacto|Las criaturas multicolores que controlas obtienen +1/+1.
Glassblower's Puzzleknot|Enigma del soplador de vidrio|Artefacto|Cuando el Enigma del soplador de vidrio entre al campo de batalla, adivina 2. Luego obtienes {E}{E}. (Obtienes dos contadores de energía. Para adivinar 2, mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en el fondo de tu biblioteca y el resto en la parte superior en cualquier orden.)\n{2}{U}, sacrificar el Enigma del soplador de vidrio: Adivina 2. Luego obtienes {E}{E}.
Glassdust Hulk|Titán polvo de vidrio|Criatura artefacto — Gólem|Siempre que otro artefacto entre en juego bajo tu control, el Titán polvo de vidrio obtiene +1/+1 hasta el final del turno y es imbloqueable este turno.\nCiclo {W/U}. ({W/U}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Glasses of Urza|Anteojos de Urza|Artefacto|{T}: mira la mano del jugador objetivo.
Glaze Fiend|Demonio vidriado|Criatura artefacto — Ilusión|Vuela.\nSiempre que otro artefacto entre en juego bajo tu control, el Demonio vidriado obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Gleam of Authority|Resplandor de autoridad|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 por cada contador +1/+1 sobre las otras criaturas que controlas.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de vigilancia y "{W}, {T}: Fortalece 1". (Para fortalecer 1, elige la criatura con menor resistencia entre las criaturas que controlas y pon un contador +1/+1 sobre ella.)
Gleam of Battle|Destello de batalla|Encantamiento|Siempre que una criatura que controles ataque, pon un contador +1/+1 sobre ella.
Gleam of Resistance|Atisbo de resistencia|Instantáneo|Las criaturas que controlas obtienen +1/+2 hasta el final del turno. Endereza esas criaturas.\nCiclo de tierra básica {1}{W}. ({1}{W}, descartar esta carta: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.)
Gleaming Barrier|Barrera centelleante|Criatura artefacto — Muro|Defensor.\nCuando la Barrera centelleante muera, crea una ficha de artefacto Tesoro incolora con "{T}, sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".
Gleaming Overseer|Supervisor reluciente|Criatura — Hechicero zombie|Cuando el Supervisor reluciente entre al campo de batalla, enrola 1. (Pon un contador +1/+1 sobre un Ejército que controlas. Si no controlas ninguno, crea primero una ficha de criatura Ejército Zombie negra 0/0.)\nLas fichas de Zombie que controlas tienen las habilidades de antimaleficio y amenaza.
Gleancrawler|Reptacolector|Criatura — Horror insecto|({B/G} puede pagarse con {B} o con {G}.)\nArrolla.\nAl final de tu turno, regresa a tu mano todas las cartas de criatura de tu cementerio que fueron puestas allí desde el juego este turno.
Gleeful Sabotage|Sabotaje jubiloso|Conjuro|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo.\nConspirar. (En cuanto juegues este hechizo puedes girar dos criaturas enderezadas que controles que compartan un color con él. Cuando lo hagas, cópialo y puedes elegir un nuevo objetivo para la copia.)
Glen Elendra Archmage|Archimaga del Valle Elendra|Criatura — Hechicero hada|Vuela.\n{U}, sacrificar la Archimaga del Valle Elendra: Contrarresta el hechizo objetivo que no sea de criatura.\nPersistir. (Cuando esta criatura vaya a un cementerio desde el juego, si no tenía contadores -1/-1 sobre ella, regrésala al juego bajo el control de su propietario con un contador -1/-1.)
Glen Elendra Liege|Siervo del Valle Elendra|Criatura — Caballero hada|Vuela.\nLas otras criaturas azules que controlas obtienen +1/+1.\nLas otras criaturas negras que controlas obtienen +1/+1.
Glen Elendra Pranksters|Bromistas del Valle Elendra|Criatura — Hechicero hada|Vuela.\nSiempre que juegues un hechizo durante un turno de un oponente, puedes regresar la criatura objetivo que controlas a la mano de su propietario.
Glen Elendra|Valle Elendra|Plano — Lorwyn|Al final del combate, puedes intercambiar el control de la criatura objetivo que controlas y que hizo daño de combate a un jugador este combate y la criatura objetivo que controla ese jugador.\nSiempre que lances caos, gana el control de la criatura objetivo de la cual eres propietario.
Gliding Licid|Lícido planeador|Criatura - Lícido|{U}, {T}: el Lícido planeador pierde todas las habilidades, se convierte en un encantar criatura encantado a la criatura objetivo, y gana "La criatura encantada gana la habilidad de volar" y "{U}: finaliza el efecto que creo esta habilidad"
Glimmer of Genius|Atisbo de genio|Instantáneo|Adivina 2, luego roba dos cartas. Obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).
Glimmerdust Nap|Siesta del polvo brillante|Encantamiento — Aura|Encantar criatura girada.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
Glimmering Angel|Ángel Centelleante|Criatura - Ángel|Vuela\n{U}: el Ángel Centelleante no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades este turno.
Glimmerpoint Stag|Ciervo asta resplandeciente|Criatura — Alce|Vigilancia.\nCuando el Ciervo asta resplandeciente entre al campo de batalla, exilia otro permanente objetivo. Regresa esa carta al campo de batalla bajo el control de su propietario al comienzo del próximo paso final.
Glimmerpost|Atalaya resplandeciente|Tierra — Sitio|Cuando la Atalaya resplandeciente entre al campo de batalla, ganas 1 vida por cada Sitio en el campo de batalla.\n{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.
Glimmervoid Basin|Cuenca del Campo Resplandeciente|Plano — Mirrodín|Siempre que un jugador lance un hechizo instantáneo o conjuro con un único objetivo, él copia ese hechizo para cada otro hechizo, permanente, carta que no esté en el campo de batalla y/o jugador que el hechizo pudiera hacer objetivo. Cada copia hace objetivo a uno distinto de esos.\nSiempre que lances caos, elige una criatura objetivo. Cada jugador excepto el controlador de esa criatura pone en el campo de batalla una ficha que es una copia de esa criatura.
Glimmervoid|Campo resplandeciente|Tierra|Al final del turno, si no controlas artefactos, sacrifica el Campo resplandeciente.\n{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Glimpse of Freedom|Vislumbrar la libertad|Instantáneo|Roba una carta.\nEscapatoria—{2}{U}, exiliar otras cinco cartas de tu cementerio. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de escapatoria.)
Glimpse of Nature|Vislumbrar la naturaleza|Conjuro|Siempre que juegues una carta de criatura este turno, roba una carta.
Glimpse the Future|Vislumbrar el futuro|Conjuro|Mira las tres primeras cartas de tu biblioteca. Pon una de ellas en tu mano y el resto en tu cementerio.
Glimpse the Sun God|Vislumbrar al dios del sol|Instantáneo|Gira X criaturas objetivo. Adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Glimpse the Unthinkable|Vislumbrar lo impensable|Conjuro|El jugador objetivo pone las diez cartas de la parte superior de su biblioteca en su cementerio.
Glint Hawk Idol|Ídolo de halcón brillante|Artefacto|Siempre que otro artefacto entre al campo de batalla bajo tu control, puedes hacer que el Ídolo de halcón brillante se convierta en una criatura artefacto 2/2 con la habilidad de volar hasta el final del turno.\n{W}: El Ídolo de halcón brillante se convierte en una criatura artefacto 2/2 con la habilidad de volar hasta el final del turno.
Glint Hawk|Halcón brillante|Criatura — Ave|Vuela.\nCuando el Halcón brillante entre al campo de batalla, sacrifícalo a menos que regreses un artefacto que controles a la mano de su propietario.
Glint-Eye Nephilim|Nefilim ojo iluminado|Criatura — Nefilim|Siempre que el Nefilim ojo iluminado haga daño de combate a un jugador, roba esa misma cantidad de cartas.\n{1}, descartar una carta: El Nefilim ojo iluminado obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Glint-Horn Buccaneer|Bucanero centelleasta|Criatura — Pirata minotauro|Prisa.\nSiempre que descartes una carta, el Bucanero centelleasta hace 1 punto de daño a cada oponente.\n{1}{R}, descartar una carta: Roba una carta. Activa esta habilidad solo si el Bucanero centelleasta está atacando.
Glint-Nest Crane|Grulla nidofulgor|Criatura — Ave|Vuela.\nCuando la Grulla nidofulgor entre al campo de batalla, mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de artefacto que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Glint-Sleeve Artisan|Artesano mangadestello|Criatura — Enano artífice|Fabricar 1. (Cuando esta criatura entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre ella o crea una ficha de criatura artefacto Servo incolora 1/1.)
Glint-Sleeve Siphoner|Ladrona mangadestello|Criatura — Bribón humano|Amenaza.\nSiempre que la Ladrona mangadestello entre al campo de batalla o ataque, obtienes {E} (un contador de energía).\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes pagar {E}{E}. Si lo haces, robas una carta y pierdes 1 vida.
Glintwing Invoker|Invocador alas destellantes|Criatura — Mutante hechicero|{7}{U}: El Invocador alas destellantes obtiene +3/+3 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Glint|Centelleo|Instantáneo|La criatura objetivo que controlas obtiene +0/+3 y gana la habilidad de antimaleficio hasta el final del turno. (No puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlan tus oponentes.)
Glissa Sunseeker|Glissa Buscasol|Criatura — Elfo legendario|Daña primero.\n{T}: Destruye el artefacto objetivo si su coste de maná convertido es igual a la cantidad de maná en tu reserva de maná.
Glissa's Courier|Mensajero de Glissa|Criatura — Horror|Cruza montañas.
Glissa's Scorn|Desdén de Glissa|Instantáneo|Destruye el artefacto objetivo. Su controlador pierde 1 vida.
Glissa, the Traitor|Glissa, la traidora|Criatura legendaria — Elfo zombie|Daña primero, toque mortal.\nSiempre que una criatura que controle un oponente vaya a un cementerio desde el campo de batalla, puedes regresar la carta de artefacto objetivo de tu cementerio a tu mano.
Glistener Elf|Elfo iridiscente|Criatura — Guerrero elfo|Infectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)
Glistening Oil|Aceite iridiscente|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de infectar.\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon un contador -1/-1 sobre la criatura encantada.\nCuando el Aceite iridiscente vaya a un cementerio desde el campo de batalla, regresa el Aceite iridiscente a la mano de su propietario.
Glitterfang|Colmillo reluciente|Criatura - Espíritu|Prisa.\nAl final del turno, regresa el Colmillo reluciente a la mano de su propietario.
Glittering Lion|León Brillante|Criatura - Felino|Prevén todo el daño que fuera a recibir el León Brillante.\n{3}: hasta el final del turno, el León Brillante pierde: Prevén todo el daño que fuera a recibir el León Brillante. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Glittering Lynx|Lince Brillante|Criatura - Felino|Prevén todo el daño que fuera a recibir el Lince Brillante.\n{2}: hasta el final del turno, el Lince Brillante pierde: Prevén todo el daño que fuera a recibir el Lince Brillante. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Glittering Wish|Deseo brillante|Conjuro|Elige una carta multicolor que poseas de fuera del juego, muéstrala y ponla en tu mano. Remueve del juego el Deseo brillante.
Global Ruin|Ruina Global|Conjuro|Cada jugador elige de sus tierra que controle un tierra de cada tipo de tiera básica, luego sacrifica el resto.
Gloom Surgeon|Cirujano lúgubre|Criatura — Espíritu|Si se le fuera a hacer daño al Cirujano lúgubre, prevén ese daño y exilia esa misma cantidad de cartas de la parte superior de tu biblioteca.
Gloomdrifter|Errante lúgubre|Criatura — Sicario|Vuela.\nUmbral - Cuando el Errante lúgubre entre en juego, las criaturas que no sean negras obtienen -2/-2 hasta el final del turno. (Tienes umbral si hay siete o más cartas en tu cementerio.)
Gloomhunter|Cazador de penumbra|Criatura — Murciélago|Vuela.
Gloomlance|Lanza lúgubre|Conjuro|Destruye la criatura objetivo. Si esa criatura era verde o blanca, su controlador descarta una carta.
Gloomwidow's Feast|Festín de la viuda lúgubre|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo que tenga la habilidad de volar. Si esa criatura era azul o negra, pon en juego una ficha de criatura Araña verde 1/2 con la habilidad de alcance. (Puede bloquear criaturas\ncon la habilidad de volar.)
Gloomwidow|Viuda lúgubre|Criatura — Araña|Alcance.\nLa Viuda lúgubre no puede bloquear criaturas sin la habilidad de volar.
Gloom|Abatimiento|Encantamiento|Los hechizos blancos cuestan 3 adicionales para jugarlos\nLas habilidades activadas de los encantamientos blancos cuestan 3 adicionales para jugarlos.
Glorifier of Dusk|Glorificadora del Crepúsculo|Criatura — Soldado vampiro|Pagar 2 vidas: La Glorificadora del Crepúsculo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.\nPagar 2 vidas: La Glorificadora del Crepúsculo gana la habilidad de vigilancia hasta el final del turno.
Glorious Anthem|Himno glorioso|Encantamiento|Las criaturas que controlas obtienen +1/+1.
Glorious Charge|Carga gloriosa|Instantáneo|Las criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Glorious End|Final glorioso|Instantáneo|Finaliza el turno. (Exilia todos los hechizos y habilidades de la pila, incluida esta carta. El jugador al que corresponde el turno descarta hasta su tamaño máximo de mano. El daño desaparece y terminan los efectos "hasta el final del turno" y "este turno".)\nAl comienzo de tu próximo paso final, pierdes el juego.
Glory Bearers|Portadoras de gloria|Criatura encantamiento — Clérigo humano|Siempre que otra criatura que controlas ataque, obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Glory Seeker|Buscador de gloria|Criatura — Soldado humano|
Glory of Warfare|Gloria de la guerra|Encantamiento|Mientras sea tu turno, las criaturas que controlas obtienen +2/+0.\nMientras no sea tu turno, las criaturas que controlas obtienen +0/+2.
Glory-Bound Initiate|Iniciado destinado a la gloria|Criatura — Guerrero humano|Puedes espolear al Iniciado destinado a la gloria en cuanto ataque. Cuando lo hagas, obtiene +1/+3 y gana la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno. (Una criatura espoleada no se enderezará durante tu próximo paso de enderezar.)
Glorybringer|Glorificador|Criatura — Dragón|Vuela, prisa.\nPuedes espolear al Glorificador en cuanto ataque. Cuando lo hagas, hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo que no sea Dragón que controla un oponente. (Una criatura espoleada no se enderezará durante tu próximo paso de enderezar.)
Gloryscale Viashino|Viashino escamas gloriosas|Criatura — Soldado viashino|Siempre que juegues un hechizo multicolor, el Viashino escamas gloriosas obtiene +3/+3 hasta el final del turno.
Glory|Gloria|Criatura — Encarnación|Vuela.\n{2}{W}: Las criaturas que controles ganan protección contra el color de tu elección hasta el final del turno. Juega esta habilidad sólo si la Gloria está en tu cementerio.
Glowering Rogon|Rogon de mirada fulminante|Criatura — Bestia|Amplificar 1. (En cuanto esta carta entre en juego, pon un contador +1/+1 sobre ella por cada carta de Bestia que muestres de tu mano.)
Glowing Anemone|Anémona resplandeciente|Criatura - Bestia Medusa|Cuando la Anémona resplandeciente entra en juego, puedes devolver la tierra objetivo a la mano de su propietario.
Glowrider|Jinete del resplandor|Criatura — Clérigo|Cuesta {1} más jugar los hechizos que no sean de criatura.
Glowspore Shaman|Chamán brillaspora|Criatura — Chamán elfo|Cuando la Chamán brillaspora entre al campo de batalla, pon las tres primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio. Puedes poner una carta de tierra de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca.
Gluttonous Cyclops|Cíclope glotón|Criatura — Cíclope|{5}{R}{R}: Monstruosidad 3. (Si esta criatura no es monstruosa, pon tres contadores +1/+1 sobre ella y se convierte en monstruosa.)
Gluttonous Slime|Fango glotón|Criatura — Cieno|Destello.\nDevorar 1. (En cuanto esto entra al campo de batalla puedes sacrificar cualquier cantidad de criaturas. Esta criatura entra al campo de batalla con esa cantidad de contadores +1/+1 sobre ella.)
Gluttonous Slug|Babosa glotona|Criatura — Horror babosa|Amenaza.\nEvolucionar. (Siempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, si la fuerza o la resistencia de esa criatura es mayor que la de esta criatura, pon un contador +1/+1 sobre esta criatura.)
Gluttonous Zombie|Zombie glotón|Criatura — Zombie|Inspirar temor. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras.)
Glyph Keeper|Protector de jeroglíficos|Criatura — Esfinge|Vuela.\nSiempre que el Protector de jeroglíficos sea objetivo de un hechizo o habilidad por primera vez en cada turno, contrarresta ese hechizo o habilidad.\nEmbalsamar {5}{U}{U}. ({5}{U}{U}, exiliar esta carta de tu cementerio: Crea una ficha que es una copia de esta carta, excepto que es una Esfinge Zombie blanca sin coste de maná. Activa la habilidad de embalsamar solo como un conjuro.)
Gnarlback Rhino|Rinoceronte ramaespalda|Criatura — Rinoceronte|Arrolla. (Esta criatura puede hacer el daño de combate sobrante al jugador o planeswalker al que ataca.)\nSiempre que lances un hechizo que haga objetivo al Rinoceronte ramaespalda, roba una carta.
Gnarled Effigy|Efigie retorcida|Artefacto|{4}, {T}: Pon un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo.
Gnarled Mass|Masa retorcida|Criatura - Espíritu|
Gnarled Scarhide|Pielmarcada retorcido|Criatura encantamiento — Minotauro|Concesión {3}{B}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\nEl Pielmarcada retorcido no puede bloquear.\nLa criatura encantada obtiene +2/+1 y no puede bloquear.
Gnarlid Pack|Manada de gnárlidos|Criatura — Bestia|Multiestímulo {1}{G}. (Puedes pagar {1}{G} adicionales tantas veces como quieras mientras lanzas este hechizo.)\nLa Manada de gnárlidos entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella por cada vez que fue estimulada.
Gnarlroot Trapper|Trampero de raíces enredadas|Criatura — Druida elfo|{T}, pagar 1 vida: Agrega {G} a tu reserva de maná. Usa este maná solo para lanzar un hechizo de criatura Elfo.\n{T}: El Elfo atacante objetivo que controlas gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno. (Cualquier cantidad de daño que haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Gnarlwood Dryad|Dríada maderatorcida|Criatura — Horror dríada|Toque mortal.\nDelirio — La Dríada maderatorcida obtiene +2/+2 mientras entre las cartas de tu cementerio haya cuatro o más tipos de cartas.
Gnat Alley Creeper|Rastrero de la Calle Mosquito|Criatura — Bribón humano|El Rastrero de la Calle Mosquito no puede ser bloqueado por criaturas con la habilidad de volar.
Gnat Miser|Ávido de mosquitos|Criatura - Chamán rata|El tamaño máximo de mano de cada oponente se reduce en uno.
Gnathosaur|Gnatosaurio|Criatura — Lagarto|Sacrificar un artefacto: El Gnatosaurio gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Gnaw to the Bone|Roer hasta el hueso|Instantáneo|Gana 2 vidas por cada carta de criatura que haya en tu cementerio.\nRetrospectiva {2}{G}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Gnawing Zombie|Zombie mordiente|Criatura — Zombie|{1}{B}, sacrificar una criatura: El jugador objetivo pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.
Go for the Throat|Golpe a la garganta|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo que no sea artefacto.
Goatnapper|Secuestracabras|Criatura — Bribón trasgo|Cuando el Secuestracabras entre en juego, endereza la Cabra objetivo y gana el control de ella hasta el final del turno. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Goatnap|Secuestro de cabra|Conjuro|Gana el control de la criatura objetivo hasta el final del turno. Endereza esa criatura. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. Si esa criatura es una Cabra, también obtiene +3/+0 hasta el final del turno.
Gobbling Ooze|Cieno engullidor|Criatura — Cieno|{G}, sacrificar otra criatura: Pon un contador +1/+1 sobre el Cieno engullidor.
Gobhobbler Rats|Ratas Góbjobler|Criatura — Rata|Temerario Las Ratas Góbjobler obtienen +1/+0 y tienen "{B}: Regenera las Ratas Góbjobler" mientras no tengas cartas en tu mano.
Goblin Archaeologist|Arqueólogo trasgo|Criatura — Artífice trasgo|{R}, {T}: Lanza una moneda a cara o cruz. Si ganas el lanzamiento, destruye el artefacto objetivo y endereza el Arqueólogo trasgo. Si pierdes el lanzamiento, sacrifica el Arqueólogo trasgo.
Goblin Arsonist|Calcinador trasgo|Criatura — Chamán trasgo|Cuando el Calcinador trasgo muera, puedes hacer que le haga 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Goblin Artillery|Artillería trasga|Criatura — Guerrero trasgo|{T}: La Artillería trasga hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo y 3 puntos de daño a ti.
Goblin Assailant|Asaltante trasgo|Criatura — Guerrero trasgo|
Goblin Assassin|Asesino trasgo|Criatura — Asesino trasgo|Siempre que el Asesino trasgo u otro Trasgo entre en juego, cada jugador lanza una moneda. Cada jugador cuya moneda resulte cruz sacrifica una criatura.
Goblin Assault Team|Escuadrón de asalto trasgo|Criatura — Guerrero trasgo|Prisa.\nCuando el Escuadrón de asalto trasgo muera, pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo que controlas.
Goblin Assault|Asalto trasgo|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, pon en juego una ficha de criatura Trasgo roja 1/1 con la habilidad de prisa.\nLas criaturas Trasgo atacan cada turno si pueden.
Goblin Balloon Brigade|Trasgos aeronautas|Criatura — Guerrero trasgo|{R}: Los Trasgos aeronautas ganan la habilidad de volar hasta el final del turno.
Goblin Bangchuckers|Trasgos tirabombas|Criatura — Guerrero trasgo|{T}: Lanza una moneda a cara o cruz. Si ganas el lanzamiento, los Trasgos tirabombas hacen 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Si pierdes el lanzamiento, los Trasgos tirabombas se hacen 2 puntos de daño a sí mismos.
Goblin Banneret|Trasgo portaestandarte|Criatura — Soldado trasgo|Mentor. (Siempre que esta criatura ataque, pon un contador +1/+1 sobre la criatura atacante objetivo con menor fuerza.)\n{1}{R}: El Trasgo portaestandarte obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Goblin Barrage|Descarga de trasgos|Conjuro|Estímulo—Sacrificar un artefacto o Trasgo. (Puedes sacrificar un artefacto o Trasgo como coste adicional al lanzar este hechizo.)\nLa Descarga de trasgos hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo. Si este hechizo fue estimulado, también hace 4 puntos de daño al jugador o planeswalker objetivo.
Goblin Battle Jester|Trasgo bufón de batalla|Criatura — Trasgo|Siempre que lances un hechizo rojo, la criatura objetivo no puede bloquear este turno.
Goblin Berserker|Berserker trasgo|Criatura - Berserker Trasgo|Daña primero; prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)
Goblin Bird-Grabber|Aferrapájaros trasgo|Criatura — Trasgo|{R}: El Aferrapájaros trasgo gana la habilidad de volar hasta el final del turno. Activa esta habilidad solo si controlas una criatura con la habilidad de volar.
Goblin Bombardment|Bombardeo trasgo|Encantamiento|Sacrificar una criatura: El Bombardeo trasgo hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Goblin Bomb|Bomba de los trasgos|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes lanzer una moneda. Si ganas el lanzamiento, pon un contador de fusible en la Bomba de los trasgos. Si pierdes el lanzamiento, quita un contador de fusible de la Bomba de los trasgos. Quita cinco contadores de fusible de la Bomba de los trasgos, Sacrifica la Bomba de los trasgos: la Bomba de los trasgos hace 20 puntos de daño al jugador objetivo.
Goblin Boom Keg|Barril explosivo trasgo|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Barril explosivo trasgo.\nCuando el Barril explosivo trasgo vaya a un cementerio desde el campo de batalla, hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Goblin Brawler|Pendenciero trasgo|Criatura — Guerrero trasgo|Daña primero.\nEl Pendenciero trasgo no puede ser equipado.
Goblin Brigand|Bandolero trasgo|Criatura — Guerrero trasgo|El Bandolero trasgo ataca cada turno si puede.
Goblin Bully|Trasgo bravucón|Criatura - Trasgo|
Goblin Burrows|Madrigueras de trasgos|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}{R}, {T}: El Trasgo objetivo obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Goblin Bushwhacker|Guerrillero trasgo|Criatura — Guerrero trasgo|Estímulo {R}. (Puedes pagar {R} adicional en cuanto lances este hechizo.)\nCuando el Guerrillero trasgo entre al campo de batalla, si fue estimulado, las criaturas que controlas obtienen +1/+0 y ganan la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Goblin Cadets|Cadetes trasgo|Criatura — Trasgo|Siempre que los Cadetes trasgo bloqueen o sean bloqueados, el oponente objetivo gana el control de ellos. (Esto remueve a los Cadetes trasgo del combate.)
Goblin Cannon|Cañón trasgo|Artefacto|{2}: El Cañón trasgo hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo. Sacrifica el Cañón trasgo.
Goblin Cavaliers|Caballeros trasgo|Criatura - Trasgo|
Goblin Chainwhirler|Trasgo portacadenas|Criatura — Guerrero trasgo|Daña primero.\nCuando la Trasgo portacadenas entre al campo de batalla, hace 1 punto de daño a cada oponente y a cada criatura y planeswalker que estos controlan.
Goblin Champion|Campeón trasgo|Criatura — Guerrero trasgo|Prisa.\nExaltado. (Siempre que una criatura que controlas ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Goblin Charbelcher|Lanzaesquirlas trasgo|Artefacto|{3}, {T}: Muestra cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que muestres una carta de tierra. El Lanzaesquirlas trasgo hace daño a la criatura o jugador objetivo igual al número de cartas que no sean de tierra mostradas de esta manera. Si la carta de tierra mostrada es una montaña, en vez de eso, el Lanzaesquirlas trasgo hace el doble de ese daño. Pon las cartas mostradas en la parte inferior de tu biblioteca en cualquier orden.
Goblin Chariot|Carro trasgo|Criatura — Guerrero trasgo|Prisa. (Esta criatura puede atacar el turno en que entre bajo tu control.)
Goblin Chieftain|Cacique trasgo|Criatura — Trasgo|Prisa. (Esta criatura puede atacar y {T} tan pronto como entre bajo tu control.)\nLas otras criaturas Trasgo que controlas obtienen +1/+1 y tienen la habilidad de prisa.
Goblin Clearcutter|Talaclaros trasgo|Criatura — Trasgo|{T}, sacrificar un bosque: Agrega tres manás en cualquier combinación de rojo y/o verde a tu reserva de maná.
Goblin Cohort|Cohorte trasgo|Criatura - Guerrero trasgo|El Cohorte trasgo no puede atacar a menos que hayas jugado un hechizo de criatura este turno.
Goblin Cratermaker|Trasgo dinamitero|Criatura — Guerrero trasgo|{1}, sacrificar al Trasgo dinamitero: Elige uno:\n• El Trasgo dinamitero hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo.\n• Destruye el permanente incoloro objetivo que no sea tierra.
Goblin Dark-Dwellers|Trasgos habitasombras|Criatura — Trasgo|Amenaza.\nCuando los Trasgos habitasombras entren al campo de batalla, puedes lanzar la carta de instantáneo o conjuro objetivo con coste de maná convertido de 3 o menos de tu cementerio sin pagar su coste de maná. Si esa carta fuera a ser puesta en tu cementerio este turno, en vez de eso, exíliala.
Goblin Deathraiders|Incursores mortales trasgos|Criatura — Guerrero trasgo|Arrolla.
Goblin Digging Team|Zapadores trasgos|Criatura - Trasgo|{T}, sacrificar los Zapadores trasgos: destruye el muro objetivo.
Goblin Diplomats|Diplomáticos trasgos|Criatura — Trasgo|{T}: Cada criatura ataca este turno si puede.
Goblin Dirigible|Dirigible trasgo|Criatura artefacto|Vuela.\nEl Dirigible trasgo no endereza durante tu paso de enderezar.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes pagar {4}. Si lo haces, endereza el Dirigible trasgo.
Goblin Dynamo|Dínamo trasgo|Criatura — Mutante trasgo|{T}: El Dínamo trasgo hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.\n{X}{R}, {T}, sacrificar el Dínamo trasgo: El Dínamo trasgo hace X puntos de daño la criatura o jugador objetivo.
Goblin Electromancer|Electromante trasgo|Criatura — Hechicero trasgo|Te cuesta {1} menos lanzar hechizos de instantáneo o de conjuro.
Goblin Elite Infantry|Soldados de élite trasgos|Criatura — Guerrero trasgo|Siempre que los Soldados de élite trasgos bloqueen o sean bloqueados, obtienen -1/-1 hasta el final del turno.
Goblin Engineer|Ingeniero trasgo|Criatura — Artífice trasgo|Cuando el Ingeniero trasgo entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de artefacto, ponerla en tu cementerio y luego barajar tu biblioteca.\n{R}, {T}, sacrificar un artefacto: Regresa la carta de artefacto objetivo con coste de maná convertido de 3 o menos de tu cementerio al campo de batalla.
Goblin Festival|Festival trasgo|Encantamiento|{2}: el Festival trasgo hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo. Lanza una moneda. Si pierdes el lanzamiento, elige uno de tus oponentes. Ese jugador gana el control del Festival trasgo.
Goblin Fire Fiend|Incendiario trasgo|Criatura — Berserker trasgo|Prisa.\nEl jugador defensor bloquea al Incendiario trasgo si puede.\n{R}: El Incendiario trasgo obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Goblin Firebug|Pirómano trasgo|Criatura — Trasgo|Cuando el Pirómano trasgo salga del juego, sacrifica una tierra.
Goblin Fireslinger|Trasgo lanzafuego|Criatura — Guerrero trasgo|{T}: El Trasgo lanzafuego hace 1 punto de daño al jugador objetivo.
Goblin Firestarter|Incendiario trasgo|Criatura - Trasgo|Sacrifica al Incendiario trasgos: el Incendiario trasgos hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo. Juega esta habilidad sólo durante tu turno, antes de que los atacatantes sean declarados.
Goblin Flectomancer|Flexomante trasgo|Criatura — Hechicero trasgo|Sacrificar el Flexomante trasgo: Puedes cambiar los objetivos del hechizo instantáneo o conjuro objetivo.
Goblin Freerunner|Trasgo corredor acrobático|Criatura — Guerrero trasgo aliado|Impulso {1}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de impulso si tú o un compañero de equipo lanzaron otro hechizo este turno.)\nAmenaza. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)
Goblin Furrier|Peletero trasgo|Criatura — Guerrero trasgo|Prevén todo el daño que fuera a hacer el Peletero trasgo a criaturas nevadas.
Goblin Game|Juego trasgo|Conjuro|Cada jugador oculta al menos un objeto; después todos los jugadores los revelan simultáneamente. Cada jugador pierde vida(s) igual al número de objetos que él o ella reveló. El jugador que reveló el menor número de objetos pierde la mitad de su vida, redondeando hacia arriba.
Goblin Gardener|Jardinero trasgo|Criatura - Trasgo|Cuando el Jardinero trasgo vaya a un cementerio desde el juego, destruye la tierra objetivo.
Goblin Gathering|Reunión de trasgos|Conjuro|Crea una cantidad de fichas de criatura Trasgo rojas 1/1 igual a dos más la cantidad de cartas llamadas Reunión de trasgos en tu cementerio.
Goblin Gaveleer|Trasgo martillador|Criatura — Guerrero trasgo|Arrolla.\nEl Trasgo martillador obtiene +2/+0 por cada equipo anexado a él.
Goblin General|General trasgo|Criatura - Guerrero Trasgo|Cuando el General trasgo ataca, las criaturas Goblin que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Goblin Glider|Planeador trasgo|Criatura — Trasgo|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.)\nEl Planeador trasgo no puede bloquear.
Goblin Glory Chaser|Buscador de gloria trasgo|Criatura — Guerrero trasgo|Prestigio 1. (Cuando esta criatura haga daño de combate a un jugador, si no tiene prestigio, pon un contador +1/+1 sobre ella y gana prestigio.)Mientras el Buscador de gloria trasgo tenga prestigio, tiene la habilidad de amenazar. (No puede ser bloqueado excepto por dos o más criaturas.)
Goblin Goon|Matón trasgo|Criatura — Mutante trasgo|El Matón trasgo no puede atacar a menos que controles más criaturas que el jugador defensor.\nEl Matón trasgo no puede bloquear a menos que controles más criaturas que el jugador atacante.
Goblin Grappler|Peleador trasgo|Criatura — Trasgo|Provocar. (Cuando esta criatura ataque, puedes elegir enderezar la criatura objetivo que controle el jugador defensor y hacer que la bloquee si puede.)
Goblin Grenade|Granada trasgo|Conjuro|Como coste adicional para lanzar la Granada trasgo, sacrifica un Trasgo.\nLa Granada trasgo hace 5 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Goblin Grenadiers|Granaderos trasgos|Criatura - Trasgo|Sacrificar los Granaderos trasgos: destruye la criatura y tierra objetivo. Juega esta habilidad sólo si los Granaderos trasgos están atacando y no son bloqueados.
Goblin Guide|Guía trasgo|Criatura — Explorador trasgo|Prisa.\nSiempre que el Guía trasgo ataque, el jugador defensor muestra la primera carta de su biblioteca. Si es una carta de tierra, ese jugador la pone en su mano.
Goblin Heelcutter|Trasgo cortapiés|Criatura — Berserker trasgo|Siempre que el Trasgo cortapiés ataque, la criatura objetivo no puede bloquear este turno.\nRapidez {2}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de rapidez. Si lo haces, gana la habilidad de prisa y regresa del campo de batalla a la mano de su propietario al comienzo del próximo paso final.)
Goblin Hero|Héroe trasgo|Criatura - Trasgo|
Goblin Instigator|Trasgo instigador|Criatura — Bribón trasgo|Cuando el Trasgo instigador entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Trasgo roja 1/1.
Goblin Kaboomist|Artillero trasgo|Criatura — Guerrero trasgo|Al comienzo de tu mantenimiento, pon en el campo de batalla una ficha de artefacto incoloro llamada Mina terrestre con "{R}, sacrificar este artefacto: Este artefacto hace 2 puntos de daño a la criatura atacante objetivo sin la habilidad de volar". Después lanza una moneda a cara o cruz. Si pierdes el lanzamiento, el Artillero trasgo se hace 2 puntos de daño a sí mismo.
Goblin King|Rey trasgo|Criatura — Señor trasgo|Los otros Trasgos obtienen +1/+1 y tienen la habilidad de cruzar montañas. (Son imbloqueables mientras el jugador defensor controle una montaña.)
Goblin Lackey|Lacayo trasgo|Criatura - Trasgo|Siempre que los Lacayo trasgo hace daño a un jugador, puedes poner una carta de trasgo de tu mano en juego.
Goblin Legionnaire|Legionario trasgo|Criatura - Soldado Trasgo|{R}, sacrificar el Legionario trasgo: El Legionario trasgo hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\n{W}, sacrificar el Legionario trasgo: Prevén los siguientes 2 puntos de daño que se le fueran a hacer a la criatura o jugador objetivo.
Goblin Locksmith|Trasgo cerrajero|Criatura — Bribón trasgo|Siempre que el Trasgo cerrajero ataque, las criaturas con la habilidad de defensor no pueden bloquear este turno.
Goblin Lookout|Vigía trasgo|Criatura — Trasgo|{T}, sacrificar un Trasgo: Todos los Trasgos obtienen +2/+0 hasta el final del turno.
Goblin Lore|Saber trasgo|Conjuro|Roba cuatro cartas, luego descarta tres cartas al azar.
Goblin Lyre|Lira de trasgo|Artefacto|Sacrificar la Lira de trasgo: elige el oponente objetivo y lanza una moneda. Si ganas el lanzamiento, la Lira de trasgo hace X puntos de daño a ese oponente, donde X es el número de criaturas de tu control. Si pierdes el lanzamiento, la Lira de trasgo te hace X puntos de daño, donde X es el número de criaturas que tu oponente controla.
Goblin Machinist|Maquinista trasgo|Criatura — Trasgo|{2}{R}: Muestra cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que muestres una carta que no sea tierra. El Maquinista trasgo obtiene +X/+0 hasta el final del turno, donde X es el coste de maná convertido de esa carta. Pon las cartas mostradas en la parte inferior de tu biblioteca en cualquier orden.
Goblin Marshal|Mariscal trasgo|Criatura - Guerrero Trasgo|Eco.\nSiempre que el Mariscal trasgo entra en juego o vaya a un cementerio desde el juego, pon dos fichas de criatura trasgo roja 1/1 en juego.
Goblin Masons|Albañiles trasgo|Criatura - Trasgo|Cuando los Albañiles trasgo se ponen en un cementerio desde el juego, destruye el muro objetivo.
Goblin Matron|Matrona trasgo|Criatura - Trasgo|Cuando la Matrona trasgo entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de Trasgo, mostrarla, ponerla en tu mano y luego barajar tu biblioteca.
Goblin Medics|Médicos trasgo|Criatura - Chamán Trasgo|Siempre que los Médicos trasgo sean girados, hacen 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Goblin Motivator|Trasgo espoleador|Criatura — Guerrero trasgo|{T}: La criatura objetivo gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. (Puede atacar y {T} este turno.)
Goblin Mountaineer|Montañista trasgo|Criatura — Explorador trasgo|Cruza montañas.
Goblin Mutant|Trasgo mutante|Criatura - Mutante Trasgo|Arrolla\nEl Trasgo mutante no puede atacar si el jugador defensor controla una criatura enderezada con fuerza 3 o superior.\nEl Trasgo mutante no puede bloquear criaturas con fuerza 3 o superior.
Goblin Offensive|Ofensiva trasgo|Conjuro|Pon X fichas de criatura trasgo roja 1/1 en juego.
Goblin Oriflamme|Oriflama trasga|Encantamiento|Las criaturas atacantes que controlas obtienen +1/+0.
Goblin Outlander|Forastero trasgo|Criatura — Explorador trasgo|Protección contra blanco.
Goblin Patrol|Patrulla de tasgos|Criatura - Trasgo|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)
Goblin Piker|Lancero trasgo|Criatura — Guerrero trasgo|
Goblin Piledriver|Encabezahorda trasgo|Criatura — Guerrero trasgo|Protección contra azul. (Esta criatura no puede ser bloqueada, hecha objetivo, recibir daño de o estar encantada por nada azul.)Siempre que el Encabezahorda trasgo ataque, obtiene +2/+0 hasta el final del turno por cada uno de los demás Trasgos atacantes.
Goblin Psychopath|Psicópata trasgo|Criatura — Mutante trasgo|Siempre que el Psicópata trasgo ataque o bloquee, lanza una moneda. Si pierdes el lanzamiento, la próxima vez que fuera a hacer daño de combate este turno, en su lugar, te hace daño a ti.
Goblin Pyromancer|Piromante trasgo|Criatura — Hechicero trasgo|Cuando el Piromante trasgo entre en juego, todos los Trasgos obtienen +3/+0 hasta el final del turno.\nAl final del turno, destruye todos los Trasgos.
Goblin Rabblemaster|Agitador trasgo|Criatura — Guerrero trasgo|Las otras criaturas Trasgo que controlas atacan cada turno si pueden.\nAl comienzo del combate en tu turno, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Trasgo roja 1/1 con la habilidad de prisa.\nSiempre que el Agitador trasgo ataque, obtiene +1/+0 hasta el final del turno por cada uno de los otros Trasgos atacantes.
Goblin Raider|Incursor trasgo|Criatura - Guerrero Trasgo|El Incursor trasgo no puede bloquear.
Goblin Rally|Agrupar a los trasgos|Conjuro|Crea cuatro fichas de criatura Trasgo rojas 1/1.
Goblin Razerunners|Arrasadores trasgos|Criatura — Guerrero trasgo|{1}{R}, sacrificar una tierra: Pon un contador +1/+1 sobre los Arrasadores trasgos.\nAl final de tu turno, puedes hacer que los Arrasadores trasgos hagan daño al jugador objetivo igual a la cantidad de contadores +1/+1 sobre ellos.
Goblin Recruiter|Reclutador trasgo|Criatura - Trasgo|Cuando el Reclutador trasgo entra en juego, busca en tu biblioteca cualquier número de cartas de trasgo. Muestra estas cartas, luego baraja tu biblioteca y ponla en la parte superior en cualquier orden.
Goblin Replica|Réplica de trasgo|Criatura artefacto — Trasgo|{3}{R}, sacrificar la Réplica de trasgo: Destruye el artefacto objetivo.
Goblin Rimerunner|Patín escarchado trasgo|Criatura nevada — Guerrero trasgo|{T}: La criatura objetivo no puede bloquear este turno.\n{S}: El Patín escarchado trasgo gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. ({S} puede pagarse con un maná de un permanente nevado.)
Goblin Ringleader|Cabecilla trasgo|Criatura - Trasgo|Prisa.\nCuando el Cabecilla trasgo entre en juego, muestra las primeras cuatro cartas de la parte superior de tu biblioteca. Pon todas las cartas de Trasgo mostradas de esta manera en tu mano y el resto en la parte inferior de tu biblioteca. 
Goblin Rock Sled|Trineo de roca trasgo|Criatura - Trasgo|Arrolla.\nEl Trineo de roca trasgo no se endereza durante tu paso de enderezar si atacó durante tu último turno.\nEl Trineo de roca trasgo no puede atacar a menos que el jugador defensor controle una montaña.
Goblin Roughrider|Jinete audaz trasgo|Criatura — Caballero trasgo|
Goblin Ruinblaster|Destruyeruinas trasgo|Criatura — Chamán trasgo|Estímulo {R}. (Puedes pagar {R} adicional en cuanto lances este hechizo.)\nPrisa.\nCuando el Destruyeruinas trasgo entre al campo de batalla, si fue estimulado, destruye la tierra no básica objetivo.
Goblin Sappers|Zapadores trasgos|Criatura - Trasgo|{R}{R}, {T}: la criatura objetivo de tu control es imbloqueable este turno. Destrúyela y a los Zapadores trasgos al final del combate.\n{R}{R}{R}{R}, {T}: la criatura objetivo de tu control es imbloqueable este turno. Destrúyela al final del combate.
Goblin Scouts|Rastreadores trasgos|Conjuro|Pon tres fichas de criatura trasgo roja 1/1 en juego con la habilidad de cruzar montañas (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un montaña.)
Goblin Sharpshooter|Tirador de primera trasgo|Criatura — Trasgo|El Tirador de primera trasgo no se endereza durante tu paso de enderezar.\nSiempre que una criatura muera, endereza el Tirador de primera trasgo.\n{T}: El Tirador de primera trasgo hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Goblin Shortcutter|Acortacaminos trasgo|Criatura — Explorador trasgo|Cuando el Acortacaminos trasgo entre al campo de batalla, la criatura objetivo no puede bloquear este turno.
Goblin Ski Patrol|Esquiadores trasgos|Criatura - Trasgo|{1}{R}: los Esquiadores trasgos obtienen +2/+0 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno. Destrúyela al final del combate. No puede ser regenerada. Juega esta habilidad sólo una vez y sólo si controlas una montaña nevada.
Goblin Sky Raider|Incursor aéreo trasgo|Criatura — Guerrero trasgo|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)
Goblin Skycutter|Cortacielo trasgo|Criatura — Guerrero trasgo|Sacrificar el Cortacielo trasgo: El Cortacielo trasgo hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo con la habilidad de volar. Esa criatura pierde la habilidad de volar hasta el final del turno.
Goblin Sledder|Trineo de trasgo|Criatura — Trasgo|Sacrificar un Trasgo: La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Goblin Smuggler|Contrabandista trasgo|Criatura — Bribón trasgo|Prisa. (Esta criatura puede atacar y {T} tan pronto como entra bajo tu control.)\n{T}: Otra criatura objetivo con fuerza de 2 o menos no puede ser bloqueada este turno.
Goblin Snowman|Muñeco de nieve trasgo|Criatura — Trasgo|Siempre que el Muñeco de nieve trasgo bloquee, prevén todo el daño de combate que él fuera a hacer y recibir este turno.\n{T}: El Muñeco de nieve trasgo hace 1 punto de daño a la criatura objetivo que está bloqueando.
Goblin Soothsayer|Augur trasgo|Criatura - Chamán Trasgo|{R}, {T}, sacrificar un trasgo: las criaturas rojas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Goblin Spelunkers|Espeleólogos trasgos|Criatura — Guerrero trasgo|Cruza montañas.
Goblin Spymaster|Maestro espía trasgo|Criatura — Bribón trasgo|Daña primero.\nAl comienzo del paso final de cada oponente, ese jugador crea una ficha de criatura Trasgo roja 1/1 con "Las criaturas que controlas atacan cada combate si pueden".
Goblin Spy|Espía Trasgo|Criatura - Bribón Trasgo|Juega con la carta superior de tu biblioteca mostrada.
Goblin Striker|Golpeador trasgo|Criatura — Berserker trasgo|Daña primero, prisa.
Goblin Swine-Rider|Jinete porcino trasgo|Criatura - Trasgo|Cuando el Jinete porcino trasgo sea bloqueado, hace 2 puntos de daño a cada criatura atacante y 2 puntos de daño a cada criatura bloqueando.
Goblin Taskmaster|Capataz trasgo|Criatura — Trasgo|{1}{R}: El Trasgo objetivo obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\nMetamorfosis {R}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Goblin Test Pilot|Piloto de pruebas trasgo|Criatura — Hechicero trasgo|Vuela.\n{T}: El Piloto de pruebas trasgo hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo elegido al azar.
Goblin Tinkerer|Chapucero trasgo|Criatura - Artifice Trasgo|{R}, {T}: destruye el artefacto objetivo. Ese artefacto hace daño igual a su coste de maná convertido al Chapucero trasgo.
Goblin Trailblazer|Trasgo pionero|Criatura — Pirata trasgo|Amenaza.
Goblin Trashmaster|Maestro chatarrero trasgo|Criatura — Guerrero trasgo|Los otros Trasgos que controlas obtienen +1/+1.\nSacrificar un Trasgo: Destruye el artefacto objetivo.
Goblin Trenches|Trincheras de trasgos|Encantamiento|{2}, sacrificar una tierra: Pon en juego dos fichas de criatura Soldado Trasgo roja y blanca 1/1.\n
Goblin Tunneler|Trasgo excavador de túneles|Criatura — Bribón trasgo|{T}: La criatura objetivo con fuerza de 2 o menos es imbloqueable este turno.
Goblin Turncoat|Renegado trasgo|Criatura — Mercenario trasgo|Sacrificar un Trasgo: Regenera al Renegado trasgo.
Goblin Vandal|Vándalo trasgo|Criatura - Bribón Trasgo|
Goblin War Buggy|Cochecito de guerra trasgo|Criatura - Trasgo|Prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nEco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)
Goblin War Cry|Grito de guerra trasgo|Conjuro|El oponente objetivo elige una criatura que controla. Las otras criaturas que controla no pueden bloquear este turno.
Goblin War Drums|Tambores de guerra trasgos|Encantamiento|Cada critura de tu control no puede ser bloqueada excepto por 2 o más criaturas.
Goblin War Paint|Pintura de guerra trasga|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de prisa.
Goblin War Party|Partida de guerra trasga|Conjuro|Elige uno:\n• Crea tres fichas de criatura Trasgo rojas 1/1.\n• Las criaturas que controlas obtienen +1/+1 y ganan la habilidad de prisa hasta el final del turno.\nEntrelazar {2}{R}. (Si pagas el coste de entrelazar, elige ambas opciones.)
Goblin War Strike|Ataque de guerra trasgo|Conjuro|El Ataque de guerra trasgo hace una cantidad de daño igual al número de Trasgos que controles al jugador objetivo.
Goblin War Wagon|Carro de guerra trasgo|Criatura artefacto|El Carro de guerra trasgo no se endereza durante tu paso de enderezar.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes pagar {2}. Si lo haces, endereza el Carro de guerra trasgo.
Goblin Warchief|Jefe de guerra trasgo|Criatura — Guerrero trasgo|Te cuesta {1} menos lanzar los hechizos de Trasgo.\nLos Trasgos que controlas tienen la habilidad de prisa.
Goblin Wardriver|Líder de guerra trasgo|Criatura — Guerrero trasgo|Grito de batalla. (Siempre que esta criatura ataque, cada otra criatura atacante obtiene +1/+0 hasta el final del turno.)
Goblin Warrens|Barracones trasgos|Encantamiento|{2}{R}, sacrificar 2 trasgos: pon tres fichas de criatura trasgo roja 1/1 en juego.
Goblin Welder|Soldador trasgo|Criatura — Artífice trasgo|{T}: Elige un artefacto objetivo que controla un jugador y una carta de artefacto objetivo en el cementerio de ese jugador. Si ambos objetivos aún son legales cuando se resuelva esta habilidad, ese jugador sacrifica el artefacto y regresa la carta de artefacto al campo de batalla de forma simultánea.
Goblinslide|Alud de trasgos|Encantamiento|Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, puedes pagar {1}. Si lo haces, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Trasgo roja 1/1 con la habilidad de prisa.
God-Eternal Bontu|Bontu, diosa eterna|Criatura legendaria — Deidad zombie|Amenaza.\nCuando Bontu, diosa eterna entre al campo de batalla, sacrifica cualquier cantidad de otros permanentes, luego roba esa misma cantidad de cartas.\nCuando Bontu, diosa eterna muera o vaya al exilio desde el campo de batalla, puedes ponerla en la biblioteca de su propietario en tercer lugar desde la parte superior.
God-Eternal Kefnet|Kefnet, dios eterno|Criatura legendaria — Deidad zombie|Vuela.\nPuedes mostrar la primera carta que robes cada turno en cuanto la robes. Siempre que muestres una carta de instantáneo o de conjuro de esta manera, copia esa carta y puedes lanzar la copia. Cuesta {2} menos lanzar esa copia.\nCuando Kefnet, dios eterno muera o vaya al exilio desde el campo de batalla, puedes ponerlo en la biblioteca de su propietario en tercer lugar desde la parte superior.
God-Eternal Oketra|Oketra, diosa eterna|Criatura legendaria — Deidad zombie|Daña dos veces.\nSiempre que lances un hechizo de criatura, crea una ficha de criatura Guerrero Zombie negra 4/4 con la habilidad de vigilancia.\nCuando Oketra, diosa eterna muera o vaya al exilio desde el campo de batalla, puedes ponerla en la biblioteca de su propietario en tercer lugar desde la parte superior.
God-Eternal Rhonas|Rhonas, dios eterno|Criatura legendaria — Deidad zombie|Toque mortal.\nCuando Rhonas, dios eterno entre al campo de batalla, duplica la fuerza de cada otra criatura que controlas hasta el final del turno. Esas criaturas ganan la habilidad de vigilancia hasta el final del turno.\nCuando Rhonas, dios eterno muera o vaya al exilio desde el campo de batalla, puedes ponerlo en la biblioteca de su propietario en tercer lugar desde la parte superior.
God-Favored General|General bendecido por los dioses|Criatura — Soldado humano|Inspiración — Siempre que el General bendecido por los dioses se enderece, puedes pagar {2}{W}. Si lo haces, pon en el campo de batalla dos fichas de criatura encantamiento Soldado blancas 1/1.
God-Pharaoh's Faithful|Creyente del Dios Faraón|Criatura — Hechicero humano|Siempre que lances un hechizo azul, negro o rojo, ganas 1 vida.
God-Pharaoh's Gift|Obsequio del Dios Faraón|Artefacto|Al comienzo del combate en tu turno, puedes exiliar una carta de criatura de tu cementerio. Si lo haces, crea una ficha que es una copia de esa carta, excepto que es un Zombie negro 4/4. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
God-Pharaoh's Statue|Estatua del Dios Faraón|Artefacto legendario|A tus oponentes les cuesta {2} más lanzar hechizos.\nAl comienzo de tu paso final, cada oponente pierde 1 vida.
Godhead of Awe|Deidad de la veneración|Criatura — Espíritu avatar|Vuela.\nLas otras criaturas son 1/1.
Godhunter Octopus|Pulpo cazadioses|Criatura — Pulpo|El Pulpo cazadioses no puede atacar a menos que el jugador defensor controle un encantamiento o un permanente encantado.
Godless Shrine|Altar sin dios|Tierra — Llanura pantano|({T}: Agrega {W} o {B} a tu reserva de maná.)\nEn cuanto el Altar sin dios entre al campo de batalla, puedes pagar 2 vidas. Si no lo haces, el Altar sin dios entra al campo de batalla girado.
Godo's Irregulars|Milicianos de Godo|Criatura - Guerrero humano|{R}: Los Milicianos de Godo hacen 1 punto de daño a la criatura objetivo que los bloquee.
Godo, Bandit Warlord|Godo, señor de la guerra de los bandidos|Criatura legendaria - Bárbaro humano|Cuando Godo, señor de la guerra de los bandidos entre en juego, puedes buscar en tu biblioteca una carta de equipo y ponerla en juego. Si lo haces, baraja tu biblioteca.\nSiempre que Godo ataque por primera vez cada turno, enderézalo y endereza todos los Samurái que controles. Después de esta fase, obtienes una fase de combate adicional.
Gods Willing|La voluntad de los dioses|Instantáneo|La criatura objetivo que controlas gana protección contra el color de tu elección hasta el final del turno. (No puede ser bloqueada, hecha objetivo, recibir daño, estar encantada o ser equipada por nada de ese color.)\nAdivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Gods' Eye, Gate to the Reikai|Ojo de Dios, portal a Reikai|Tierra legendaria|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\nCuando Ojo de Dios, portal a Reikai vaya a un cementerio desde el juego, pon en juego una ficha de criatura Espíritu incolora 1/1.
Godsend|Filo divino|Artefacto legendario — Equipo|La criatura equipada obtiene +3/+3.\nSiempre que la criatura equipada bloquee o sea bloqueada por una o más criaturas, puedes exiliar una de esas criaturas.\nLos oponentes no pueden lanzar cartas con el mismo nombre que las cartas exiliadas con el Filo divino.\nEquipar {3}.
Godsire|Ancestro divino|Criatura — Bestia|Vigilancia.\n{T}: Pon en juego una ficha de criatura Bestia 8/8 que es roja, verde y blanca.
Godtoucher|Ayudadioses|Criatura — Clérigo elfo|{1}{W}, {T}: Prevén todo el daño que se le fuera a hacer a la criatura objetivo con fuerza de 5 o más este turno.
Godtracker of Jund|Siguedioses de Jund|Criatura — Chamán elfo|Siempre que una criatura con fuerza de 5 o más entre en juego bajo tu control, puedes poner un contador +1/+1 sobre el Siguedioses de Jund.
Goham Djinn|Djinn Goham|Criatura - Djinn|{1}{B}: regenera al Djinn Goham.\nEl Djinn Goham obtiene -2/-2 mientras que el negro sea el color más común entre todos los permanentes o esta empatado con el más común.
Gold Myr|Myr de oro|Criatura artefacto — Myr|{T}: Agrega {W} a tu reserva de maná.
Gold-Forge Garrison|Fortaleza forja de oro|Tierra|(Se transforma del Guardián dorado.)\n{T}: Agrega dos manás de un color cualquiera a tu reserva de maná.\n{4}, {T}: Crea una ficha de criatura artefacto Gólem incolora 4/4.
Gold-Forged Sentinel|Centinela forjado en oro|Criatura artefacto — Quimera|Vuela.
Golden Bear|Oso dorado|Criatura - Oso|
Golden Demise|Defunción dorada|Conjuro|Ascender. (Si controlas diez o más permanentes, obtienes la bendición de la ciudad durante el resto del juego.)\nTodas las criaturas obtienen -2/-2 hasta el final del turno. Si tienes la bendición de la ciudad, en vez de eso, solo las criaturas que controlan tus oponentes obtienen -2/-2 hasta el final del turno.
Golden Egg|Huevo dorado|Artefacto — Comida|Cuando el Huevo dorado entre al campo de batalla, roba una carta.\n{1}, {T}, sacrificar el Huevo dorado: Agrega un maná de cualquier color.\n{2}, {T}, sacrificar el Huevo dorado: Ganas 3 vidas.
Golden Guardian|Guardián dorado|Criatura artefacto — Gólem|Defensor.\n{2}: El Guardián dorado lucha contra otra criatura objetivo que controlas. Cuando el Guardián dorado muera este turno, regrésalo al campo de batalla transformado bajo tu control.
Golden Hind|Cierva dorada|Criatura — Alce|{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.
Golden Urn|Urna dorada|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de carga sobre la Urna dorada.\n{T}, sacrificar la Urna dorada: Ganas vidas igual al número de contadores de carga sobre la Urna dorada.
Golden Wish|Deseo dorado|Conjuro|Elige una carta tuya de artefacto o de encantamiento que esté fuera del juego, muestra esa carta y ponla en tu mano. Remueve del juego el Deseo dorado.
Goldenglow Moth|Polilla brillo dorado|Criatura — Insecto|Vuela.\nSiempre que la Polilla brillo dorado bloquee, puedes ganar 4 vidas.
Goldenhide Ox|Buey lomo dorado|Criatura encantamiento — Buey|Constelación — Siempre que el Buey lomo dorado u otro encantamiento entre al campo de batalla bajo tu control, la criatura objetivo debe ser bloqueada este turno si se puede.
Goldmane Griffin|Grifo Melena Dorada|Criatura — Grifo|Vuela, vigilancia.\nCuando el Grifo Melena Dorada entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca y/o cementerio una carta llamada Ajani, líder inspirador, mostrarla y ponerla en tu mano. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala.
Goldmeadow Dodger|Evasor de Pradera Dorada|Criatura — Bribón kithkin|El Evasor de Pradera Dorada no puede ser bloqueado por criaturas con fuerza de 4 o más.
Goldmeadow Harrier|Hostigadora de la pradera dorada|Criatura — Soldado kithkin|{W}, {T}: Gira la criatura objetivo.
Goldmeadow Lookout|Centinela de la pradera dorada|Criatura — Cambiahechizos kithkin|{W}, {T}, descartar una carta: Pon en juego una ficha de criatura Soldado kithkin blanca 1/1 llamada Hostigadora de la pradera dorada con "{W}, {T}: Gira la criatura objetivo".
Goldmeadow Stalwart|Valiente de Pradera Dorada|Criatura — Soldado kithkin|Como coste adicional para jugar el Valiente de Pradera Dorada, muestra una carta de Kithkin de tu mano o paga {3}.
Goldmeadow|Pradera Dorada|Plano — Lorwyn|Siempre que una tierra entre al campo de batalla, el controlador de esa tierra pone en el campo de batalla tres fichas de criatura Cabra blanca 0/1.\nSiempre que lances caos, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Cabra blanca 0/1.
Goldnight Castigator|Castigadora de la Noche Dorada|Criatura — Ángel|Vuela, prisa.\nSi una fuente fuera a hacerte daño, en vez de eso, te hace el doble de ese daño.\nSi una fuente fuera a hacer daño a la Castigadora de la Noche Dorada, en vez de eso, hace el doble de ese daño a la Castigadora de la Noche Dorada.
Goldnight Commander|Comandante de la Noche Dorada|Criatura — Soldado clérigo humano|Siempre que otra criatura entre al campo de batalla bajo tu control, las criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Goldnight Redeemer|Redentora de la Noche Dorada|Criatura — Ángel|Vuela.\nCuando la Redentora de la Noche Dorada entre al campo de batalla, ganas 2 vidas por cada otra criatura que controles.
Golem Artisan|Gólem artesano|Criatura artefacto — Gólem|{2}: La criatura artefacto objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\n{2}: La criatura artefacto objetivo gana la habilidad de volar, arrollar o prisa, a tu elección, hasta el final del turno.
Golem Foundry|Fundición de gólems|Artefacto|Siempre que lances un hechizo de artefacto, puedes poner un contador de carga sobre la Fundición de gólems\nRemover tres contadores de carga de la Fundición de gólems: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura artefacto Gólem incolora 3/3.
Golem's Heart|Corazón de gólem|Artefacto|Siempre que un jugador lance un hechizo de artefacto, puedes ganar 1 vida.
Golem-Skin Gauntlets|Guantes de piel de gólem|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+0 por cada equipo anexado a ella.\nEquipar {2}. ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro. Esta carta entra en juego desanexada y permanece en juego si la criatura deja el juego.)
Golgari Brownscale|Escamarrón golgari|Criatura — Lagarto|Cuando el Escamarrón golgari vaya a tu mano desde tu cementerio, ganas 2 vidas.\nDragar 2 (Si fueras a robar una carta, en vez de eso puedes poner exactamente dos cartas de la parte superior de tu biblioteca en tu cementerio. Si lo haces, regresa esta carta de tu cementerio a tu mano. De lo contrario, roba una carta.)
Golgari Charm|Amuleto golgari|Instantáneo|Elige uno: Todas las criaturas obtienen -1/-1 hasta el final del turno; o destruye el encantamiento objetivo; o regenera cada criatura que controlas.
Golgari Cluestone|Clave pétrea golgari|Artefacto|{T}: Agrega {B} o {G} a tu reserva de maná.\n{B}{G}, {T}, sacrificar la Clave pétrea golgari: Roba una carta.
Golgari Decoy|Señuelo golgari|Criatura — Bribón elfo|Todas las criaturas que puedan bloquear al Señuelo golgari lo hacen.\nCarroñar {3}{G}{G}. ({3}{G}{G}, exiliar esta carta de tu cementerio: Pon sobre la criatura objetivo una cantidad de contadores +1/+1 igual a la fuerza de esta carta. Activa la habilidad de carroñar como un conjuro.)
Golgari Findbroker|Bajomercante golgari|Criatura — Chamán elfo|Cuando la Bajomercante golgari entre al campo de batalla, regresa la carta de permanente objetivo de tu cementerio a tu mano.
Golgari Germination|Germinación golgari|Encantamiento|Siempre que una criatura que controles que no sea ficha vaya a un cementerio desde el juego, pon en juego una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.
Golgari Grave-Troll|Troltumba golgari|Criatura — Trol esqueleto|El Troltumba golgari entra en juego con un contador +1/+1 sobre él por cada carta de criatura en tu cementerio.\n{1}, remover un contador +1/+1 del Troltumba golgari: Regenera al Troltumba golgari.\nDragar 6.
Golgari Guildgate|Portal del Gremio Golgari|Tierra — Portal|El Portal del Gremio Golgari entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {B} o {G} a tu reserva de maná.
Golgari Guildmage|Mago del Gremio Golgari|Criatura — Chamán elfo|({B/G} puede pagarse con {B} o con {G}.)\n{4}{B}, sacrificar una criatura: Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.\n{4}{G}: Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Golgari Keyrune|Llave rúnica golgari|Artefacto|{T}: Agrega {B} o {G} a tu reserva de maná.\n{B}{G}: La Llave rúnica golgari se convierte en una criatura artefacto Insecto negra y verde 2/2 con la habilidad de toque mortal hasta el final del turno.
Golgari Locket|Relicario golgari|Artefacto|{T}: Agrega {B} o {G}.\n{B/G}{B/G}{B/G}{B/G}, {T}, sacrificar el Relicario golgari: Roba dos cartas.
Golgari Longlegs|Piernaslargas golgari|Criatura — Insecto|
Golgari Raiders|Incursores golgari|Criatura — Guerrero elfo|Prisa.\nDespojos — Los Incursores golgari entran al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ellos por cada carta de criatura en tu cementerio.
Golgari Rot Farm|Granja de podredumbre golgari|Tierra|La Granja de podredumbre golgari entra al campo de batalla girada.\nCuando la Granja de podredumbre golgari entre al campo de batalla, regresa una tierra que controlas a la mano de su propietario.\n{T}: Agrega {B}{G} a tu reserva de maná.
Golgari Rotwurm|Sierpepútrida golgari|Criatura — Sierpe zombie|{B}, sacrificar una criatura: El jugador objetivo pierde 1 vida.
Golgari Signet|Sello golgari|Artefacto|{1}, {T}: Agrega {B}{G} a tu reserva de maná.
Golgari Thug|Malhechor golgari|Criatura — Guerrero humano|Cuando el Malhechor golgari vaya a un cementerio desde el juego, pon la carta de criatura objetivo de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca.\nDragar 4 (Si fueras a robar una carta, en vez de eso puedes poner exactamente cuatro cartas de la parte superior de tu biblioteca en tu cementerio. Si lo haces, regresa esta carta de tu cementerio a tu mano. De lo contrario, roba una carta.)
Goliath Beetle|Escarabajo Goliat|Criatura - Insecto|Arrolla
Goliath Sphinx|Esfinge goliat|Criatura — Esfinge|Vuela.
Goliath Spider|Araña Goliat|Criatura — Araña|La Araña Goliat puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.
Golos, Tireless Pilgrim|Golos, peregrino incansable|Criatura artefacto legendaria — Explorador|Cuando Golos, peregrino incansable entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de tierra, poner esa carta en el campo de batalla girada y luego barajar tu biblioteca.\n{2}{W}{U}{B}{R}{G}: Exilia las tres primeras cartas de tu biblioteca. Puedes jugarlas este turno sin pagar sus costes de maná.
Gomazoa|Gomazoa|Criatura — Medusa|Defensor, vuela.\n{T}: Pon la Gomazoa y cada criatura a la que esté bloqueando en la parte superior de la biblioteca de sus propietarios, luego esos jugadores barajan sus bibliotecas.
Gone Missing|Desaparecido|Conjuro|Pon el permanente objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.\nInvestiga. (Pon en el campo de batalla una ficha de artefacto Pista incolora con "{2}, sacrificar este artefacto: Roba una carta".)
Gone|Gone|Instantáneo|Regresa la criatura objetivo que no controlas a la mano de su propietario.
Gonti's Aether Heart|Corazón de éter de Gonti|Artefacto legendario|Siempre que el Corazón de éter de Gonti u otro artefacto entre al campo de batalla bajo tu control, obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).\nPagar {E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}, exiliar el Corazón de éter de Gonti: Juega un turno adicional después de este.
Gonti's Machinations|Maquinaciones de Gonti|Encantamiento|Siempre que pierdas vidas por primera vez cada turno, obtienes {E}. (Obtienes un contador de energía. El daño causa pérdida de vidas.)\nPagar {E}{E}, sacrificar las Maquinaciones de Gonti: Cada oponente pierde 3 vidas. Ganas vidas igual a la cantidad de vidas perdidas de esta manera.
Gonti, Lord of Luxury|Gonti, señor de la opulencia|Criatura legendaria — Bribón etergénito|Toque mortal.\nCuando Gonti, señor de la opulencia entre al campo de batalla, mira las primeras cuatro cartas de la biblioteca del oponente objetivo y exilia una de ellas boca abajo. Luego, pon el resto en el fondo de esa biblioteca en un orden aleatorio. Mientras esa carta permanezca exiliada, puedes mirarla, lanzarla y gastar maná como si fuera maná de cualquier tipo para lanzarla.
Good-Fortune Unicorn|Unicornio de la buena fortuna|Criatura — Unicornio|Siempre que otra criatura entre al campo de batalla bajo tu control, pon un contador +1/+1 sobre esa criatura.
Gore Swine|Puerco sangriento|Criatura - Jabalí|
Gore Vassal|Vasallo sangriento|Criatura — Perro|Sacrificar el Vasallo sangriento: Pon un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo. Luego, si la resistencia de esa criatura es 1 o más, regenérala.
Gore-House Chainwalker|Caminacadenas de Casa Sangrienta|Criatura — Guerrero humano|Desatar. (Puedes hacer que esta criatura entre al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella. No puede bloquear mientras tenga un contador +1/+1 sobre ella.)
Goreclaw, Terror of Qal Sisma|Zarpasangrienta, Terror de Qal Sisma|Criatura legendaria — Oso|Te cuesta {2} menos lanzar los hechizos de criatura con fuerza de 4 o más.\nSiempre que Zarpasangrienta, Terror de Qal Sisma ataque, cada criatura que controlas con fuerza de 4 o más obtiene +1/+1 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Gorehorn Minotaurs|Minotauros Cuernos Sangrientos|Criatura — Guerrero minotauro|Sed de sangre 2. (Si un oponente recibió daño este turno, esta criatura entra en juego con dos contadores +1/+1 sobre ella.)
Goretusk Firebeast|Bestia de fuego colmillocornea|Criatura — Bestia|Cuando la Bestia de fuego colmillocornea entre en juego, hace 4 puntos de daño al jugador objetivo.
Gorger Wurm|Sierpe glotona|Criatura — Sierpe|Devorar 1. (En cuanto esto entra en juego puedes sacrificar cualquier cantidad de criaturas. Esta criatura entra en juego con esa cantidad de contadores +1/+1 sobre ella.)
Gorging Vulture|Buitre atiborrándose|Criatura — Ave|Vuela.\nCuando el Buitre atiborrándose entre al campo de batalla, pon las cuatro primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio. Ganas 1 vida por cada carta de criatura que vaya al cementerio de esta manera.
Gorgon Flail|Azote de gorgonas|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de toque mortal. (Las criaturas que reciben daño de esta criatura son destruidas. Puedes dividir su daño de combate entre las criaturas que la bloquean o que ella bloquea.)\nEquipar {2}. ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro.)
Gorgon Recluse|Gorgona reclusa|Criatura — Gorgona|Siempre que la Gorgona reclusa bloquee o sea bloqueada por una criatura que no sea negra, destruye esa criatura al final del combate.\nDemencia {B}{B} (Si descartas esta carta, puedes jugarla por su coste de demencia en vez de ponerla en tu cementerio.)
Gorgon's Head|Cabeza de gorgona|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene la habilidad de toque mortal.\nEquipar {2}.
Gorilla Berserkers|Gorilas enfurecidos|Criatura - Berserker Simio|Arrolla; ímpetu {2} (Siempre que esta criatura es bloqueada por dos o más criaturas, gana +2/+2 hasta final del turno por cada criatura bloqueando a parte de la primera.)\nLos Gorilas enfurecidos no pueden ser bloqueados excepto por tres o más criaturas.
Gorilla Chieftain|Cacique gorila|Criatura - Simio|{1}{G}: Regenera el Cacique gorila.
Gorilla Pack|Manada de gorilas|Criatura - Simio|La Manada de gorilas no puede atacar a menos que el jugador defensor controle un bosque.\nCuando no controles un bosque, sacrifica la Manada de gorilas.
Gorilla Shaman|Gorila chamán|Criatura - Chamán Simio|
Gorilla Titan|Gorila titán|Criatura — Simio|Arrolla.\nEl Gorila titán obtiene +4/+4 mientras no haya cartas en tu cementerio.
Gorilla War Cry|Grito de guerra gorila|Instantáneo|Juega el Grito de guerra gorila sólo durante el combate antes del paso de declarar bloqueadores.\nLas criaturas atacantes no pueden ser bloqueadas este turno excepto por dos o más criaturas.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Gorilla Warrior|Guerrero gorila|Criatura - Guerrero Simio|
Goring Ceratops|Ceratops corneador|Criatura — Dinosaurio|Daña dos veces.\nSiempre que el Ceratops corneador ataque, las otras criaturas que controlas ganan la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno.
Goryo's Vengeance|Venganza de Goryo|Instantáneo - Arcano|Regresa la carta de criatura legendaria objetivo de tu cementerio al juego. Esa criatura gana la habilidad de prisa. Remuévela del juego al final del turno.\nEmpalmar con lo arcano {2}{B} (En cuanto juegues un hechizo arcano, puedes mostrar esta carta de tu mano y pagar su coste de empalme. Si lo haces, agrega los efectos de esta carta a ese hechizo).
Gossamer Chains|Cadenas vaporosas|Encantamiento|Devuelve las Cadenas vaporosas a la mano de su propietario: la criatura objetivo que no sea bloqueada no hace daño de combate este turno.
Gossamer Phantasm|Fantasma vaporoso|Criatura — Ilusión|Vuela.\nCuando el Fantasma vaporoso sea objetivo de un hechizo o habilidad, sacrifícalo.
Govern the Guildless|Gobernar a los sin gremio|Conjuro|Gana el control de la criatura monocolor objetivo.\nPresagiar {1}{U}, mostrar Gobernar a los sin gremio de tu mano: La criatura objetivo es del color o colores de tu elección hasta el final del turno. (Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento y sólo una vez por turno.)
Grab the Reins|Tomar las riendas|Instantáneo|Elige uno: Ganas el control de la criatura objetivo hasta el final del turno y ésta gana la habilidad de prisa; o sacrifica una criatura y Tomar las riendas hace daño a la criatura o jugador objetivo igual a la fuerza de esa criatura.\nEntrelazar {2}{R}. (Si pagas el coste de entrelazar, juega ambas opciones.)
Graceblade Artisan|Artesana espadagrácil|Criatura — Monje humano|La Artesana espadagrácil obtiene +2/+2 por cada aura anexada a ella.
Graceful Adept|Perita agraciada|Criatura - Hechicero humano|Tu mano no tiene tamaño máximo.
Graceful Antelope|Antílope grácil|Criatura — Antílope|Cruza llanuras.\nSiempre que el Antílope grácil haga daño de combate a un jugador, puedes elegir que la tierra objetivo sea una llanura hasta que el Antílope grácil salga del juego.
Graceful Cat|Felino distinguido|Criatura — Felino|Siempre que el Felino distinguido ataque, obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Graceful Reprieve|Retraso grácil|Instantáneo|Cuando la criatura objetivo vaya a un cementerio este turno, regresa esa carta al juego bajo el control de su propietario.
Graf Harvest|Cosecha de la tumba|Encantamiento|Los Zombies que controlas tienen la habilidad de amenaza. (No pueden ser bloqueados excepto por dos o más criaturas.)\n{3}{B}, exiliar una carta de criatura de tu cementerio: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negra 2/2.
Graf Mole|Topo de las tumbas|Criatura — Bestia topo|Siempre que sacrifiques una Pista, ganas 3 vidas.
Graf Rats|Ratas de la tumba|Criatura — Rata|Al comienzo del combate en tu turno, si eres propietario de las Ratas de la tumba y de los Saqueadores de medianoche y controlas ambas cartas, exílialas. Luego, combínalas para formar la Aglomeración chirriante.
Grafdigger's Cage|Jaula del cavatumbas|Artefacto|Las cartas de criatura en los cementerios y las bibliotecas no pueden entrar en el campo de batalla.\nLos jugadores no pueden lanzar hechizos desde los cementerios o las bibliotecas.
Grafted Exoskeleton|Exoesqueleto injertado|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de infectar. (Hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)\nSiempre que el Exoesqueleto injertado sea desanexado de un permanente, sacrifica ese permanente.\nEquipar {2}.
Grafted Skullcap|Casquete injertado|Artefacto|Al comienzo de tu paso de robar, roba una carta.\nAl final del turno, descártate de tu mano.
Grafted Wargear|Equipo de guerra injertado|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +3/+2.\nSiempre que el Equipo de guerra injertado sea desanexado de una criatura, sacrifica esa criatura.\nEquipar {0} ({0}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro.)
Grand Abolisher|Gran abolidor|Criatura — Clérigo humano|Durante tu turno, tus oponentes no pueden lanzar hechizos o activar habilidades de artefactos, criaturas o encantamientos.
Grand Arbiter Augustin IV|Gran árbitro Augustin IV|Criatura legendaria — Consejero humano|Te cuesta {1} menos jugar los hechizos blancos.\nTe cuesta {1} menos jugar los hechizos azules.\nA tus oponentes les cuesta {1} más jugar hechizos.
Grand Architect|Gran arquitecto|Criatura — Artífice vedalken|Las otras criaturas azules que controlas obtienen +1/+1.\n{U}: La criatura artefacto objetivo es azul hasta el final del turno.\nGirar una criatura azul enderezada que controlas: Agrega {2} a tu reserva de maná. Usa este maná sólo para lanzar hechizos de artefacto o activar habilidades de artefactos.
Grand Coliseum|Gran Coliseo|Tierra|El Gran Coliseo entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná. El Gran Coliseo te hace 1 punto de daño.
Grand Melee|Gran reyerta|Encantamiento|Todas las criaturas atacan cada turno si pueden.\nTodas las criaturas bloquean cada turno si pueden.
Grand Ossuary|Gran Osario|Plano — Rávnica|Siempre que una criatura muera, su controlador distribuye entre cualquier cantidad de criaturas objetivo que controle una cantidad de contadores +1/+1 igual a su fuerza.\nSiempre que lances caos, cada jugador exilia todas las criaturas que controla y pone en el campo de batalla X fichas de criatura Saprolín verde 1/1, donde X es la fuerza total de las criaturas que exilió de esta manera. Luego camina por los planos.
Grand Warlord Radha|Radha, Gran Señora Guerrera|Criatura legendaria — Guerrero elfo|Prisa.\nSiempre que una o más criaturas que controlas ataquen, agrega esa misma cantidad de maná en cualquier combinación de {R} y/o {G}. Hasta el final del turno, no pierdes ese maná en cuanto terminan los pasos y las fases.
Grandmother Sengir|Abuela Sengir|Criatura Legendaria - Hechicero Humano|{1}{B}, {T}: la criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Granger Guildmage|Mago del gremio de los granjeros|Criatura - Hechicero Humano|{B}, {T}: la criatura objetivo gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.\n{R}, {T}: el Mago del Gremio de Granjeros hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo y te hace 1 punto de daño.
Granite Grip|Abrazo de granito|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+0 por cada montaña que controlas.
Granite Shard|Fragmento de granito|Artefacto|{3}, {T} o {R}, {T}: El Fragmento de granito hace 1 punto de daño a la criatura o al jugador objetivo.
Granitic Titan|Titán granítico|Criatura — Elemental|Amenaza.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Granted|Deseo concedido|Conjuro — Aventura|Puedes elegir una carta que no sea de criatura de fuera del juego de la cual eres propietario, mostrarla y ponerla en tu mano.
Granulate|Granular|Conjuro|Destruye cada artefacto que no sea tierra con coste de maná convertido de 4 o menos.
Grapeshot Catapult|Catapulta de metralla|Criatura Artefacto - Constructo|{T}: La cítapulta de metralla hace 1 punto de daño a la criatura objetivo con la habilidad de volar.
Grapeshot|Metralla|Conjuro|La Metralla hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.\nTormenta (Cuando juegues este hechizo, cópialo por cada hechizo jugado antes que él en este turno. Puedes elegir nuevos objetivos para las copias.)
Grapple with the Past|Asir el pasado|Instantáneo|Pon las tres primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio. Luego, puedes regresar una carta de criatura o de tierra de tu cementerio a tu mano.
Grappler Spider|Araña forcejeadora|Criatura — Araña|Alcance. (Esta criatura puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)
Grappling Hook|Gancho de amarre|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene la habilidad de dañar dos veces.\nSiempre que la criatura equipada ataque, puedes hacer que la criatura objetivo la bloquee este turno si puede.\nEquipar {4}.
Grappling Sundew|Drosera atrapadora|Criatura — Planta|Defensor, alcance.\n{4}{G}: La Drosera atrapadora gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno. (El daño y los efectos que dicen "destruir" no destruyen a esta criatura.)
Grasp of Darkness|Abrazo de la oscuridad|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -4/-4 hasta el final del turno.
Grasp of Fate|Yugo del destino|Encantamiento|Cuando el Yugo del destino entre al campo de batalla, por cada oponente, exilia hasta un permanente objetivo que no sea tierra que controla ese jugador hasta que el Yugo del destino deje el campo de batalla. (Esos permanentes regresan bajo el control de sus propietarios.)
Grasp of Phantoms|Abrazo de fantasmas|Conjuro|Pon la criatura objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.\nRetrospectiva {7}{U}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Grasp of the Hieromancer|Yugo del hieromante|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene "Siempre que esta criatura ataque, gira la criatura objetivo que controla el jugador defensor".
Grasping Current|Corriente captora|Conjuro|Regresa hasta dos criaturas objetivo a la mano de su propietario.\nBusca en tu biblioteca y/o cementerio una carta llamada Jace, mago mental ingenioso, muéstrala y ponla en tu mano. Si buscaste en tu biblioteca de esta manera, barájala.
Grasping Dunes|Dunas insaciables|Tierra — Desierto|{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{1}, {T}, sacrificar las Dunas insaciables: Pon un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Grasping Giant|Gigante atrapador|Criatura — Gigante|Vigilancia.\nSiempre que el Gigante atrapador sea bloqueado por una criatura, exilia esa criatura hasta que el Gigante atrapador deje el campo de batalla.
Grasping Scoundrel|Truhan avaricioso|Criatura — Pirata humano|El Truhan avaricioso obtiene +1/+0 mientras esté atacando.
Grasping Thrull|Thrull rapaz|Criatura — Thrull|Vuela.\nCuando el Thrull rapaz entre al campo de batalla, hace 2 puntos de daño a cada oponente y tú ganas 2 vidas.
Grassland Crusader|Defensor de la pradera|Criatura — Soldado clérigo|{T}: El Elfo o Soldado objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Grasslands|Pradera|Tierra|La Pradera entra al campo de batalla girada.\n{T}, sacrificar la Pradera: Busca en tu biblioteca una carta de Bosque o Llanura y ponla en el campo de batalla. Luego baraja tu biblioteca.
Grateful Apparition|Aparición agradecida|Criatura — Espíritu|Vuela.\nSiempre que la Aparición agradecida haga daño de combate a un jugador o planeswalker, prolifera. (Elige cualquier cantidad de permanentes y/o jugadores, luego pon sobre cada uno un contador de cada tipo que ya tenga.)
Gratuitous Violence|Violencia innecesaria|Encantamiento|Si una criatura que controles fuera a hacer daño a una criatura o jugador, en vez de eso, hace el doble de ese daño a esa criatura o jugador.
Grave Betrayal|Traición sepulcral|Encantamiento|Siempre que una criatura que no controles muera, regrésala al campo de batalla bajo tu control con un contador +1/+1 adicional al comienzo del próximo paso final. Esa criatura es un Zombie negro además de sus otros colores y tipos.
Grave Birthing|Eclosión sepulcral|Instantáneo|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)El oponente objetivo exilia una carta de su cementerio. Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Vástago Eldrazi incolora 1/1. Tiene "Sacrificar esta criatura: Agrega {1} a tu reserva de maná".\nRoba una carta.
Grave Bramble|Zarza de la tumba|Criatura — Planta|Defensor, protección contra Zombies
Grave Consequences|Consecuencias graves|Instantáneo|Cada jugador puede remover del juego cualquier número de cartas de su cementerio. Luego cada jugador pierde 1 vida por cada carta que haya en su cementerio.\nRoba una carta.
Grave Defiler|Profanador de tumbas|Criatura - Zombie|Cuando el Profanador de tumbas entre en juego, muestra las primeras cuatro cartas de la parte superior de tu biblioteca. Pon todas las cartas de Zombie mostradas de esta manera en tu mano y el resto en la parte inferior de tu biblioteca.\n{1}{B}: regenera al Profanador de tumbas.
Grave Exchange|Intercambio de sepulcro|Conjuro|Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano. El jugador objetivo sacrifica una criatura.
Grave Pact|Pacto de las sepulturas|Encantamiento|Siempre que una criatura que controles vaya a un cementerio desde el campo de batalla, cada uno de los demás jugadores sacrifica una criatura.
Grave Peril|Peligro mortal|Encantamiento|Cuando entre en juego una criatura que no sea negra, sacrifica el Peligro mortal. Si lo haces, destruye esa criatura.
Grave Scrabbler|Escarbador de tumbas|Criatura — Zombie|Demencia {1}{B} (Si descartas esta carta, puedes jugarla por su coste de demencia en vez de ponerla en tu cementerio.) Cuando el Escarbador de tumbas entre en juego, si se pagó su coste de demencia, puedes regresar la carta de criatura objetivo en un cementerio a la mano de su propietario.
Grave Servitude|Servidumbre de la tumba|Encantamiento - Aura|Puedes jugar la Servidumbre de la tumba cuando puedas jugar un instantáneo. Si lo haces, sacrifícalo al final del turno.\nLa criatura encantada obtiene +3/-1 y es negra.
Grave Sifter|Cernedor de tumbas|Criatura — Bestia elemental|Cuando el Cernedor de tumbas entre al campo de batalla, cada jugador elige un tipo de criatura y regresa cualquier cantidad de cartas de ese tipo de su cementerio a su mano.
Grave Strength|Fuerza de la tumba|Conjuro|Elige una criatura objetivo. Pon las tres primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio, luego pon un contador +1/+1 sobre esa criatura por cada carta de criatura en tu cementerio.
Grave Titan|Titán de la tumba|Criatura — Gigante|Toque mortal.\nSiempre que el Titán de la tumba entre al campo de batalla o ataque, pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Zombie negras 2/2.
Grave Upheaval|Alzamiento de la tumba|Conjuro|Pon en el campo de batalla bajo tu control la carta de criatura objetivo de un cementerio. Gana la habilidad de prisa.\nCiclo de tierras básicas {2}. ({2}, descartar esta carta: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.)
Grave-Shell Scarab|Escarabajo caparazón de tumba|Criatura — Insecto|{1}, sacrificar el Escarabajo caparazón de tumba: Roba una carta.\nDragar 1 (Si fueras a robar una carta, en vez de eso puedes poner exactamente una carta de la parte superior de tu biblioteca en tu cementerio. Si lo haces, regresa esta carta de tu cementerio a tu mano. De lo contrario, roba una carta.)
Gravebane Zombie|Zombi maldito|Criatura - Zombie|Si el Zombi maldito va al cementerio desde el juego, en vez de eso pon el Zombi maldito en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Gravebind|Atar a la tumba|Instantáneo|La criatura objetivo no puede ser regenerada este turno.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Graveblade Marauder|Merodeador filotumba|Criatura — Guerrero humano|Toque mortal. (Cualquier cantidad de daño que esta carta haga a una criatura es suficiente para destruirla.)Siempre que el Merodeador filotumba haga daño de combate a un jugador, ese jugador pierde una cantidad de vidas igual a la cantidad de cartas de criatura que haya en tu cementerio.
Graveborn Muse|Musa nacida de la tumba|Criatura — Espíritu zombie|Al comienzo de tu mantenimiento, roba X cartas y pierde X vidas, donde X es el número de Zombies que controles.
Gravebreaker Lamia|Lamia profanatumbas|Criatura encantamiento — Lamia víbora|Vínculo vital.\nCuando la Lamia profanatumbas entre al campo de batalla, busca en tu biblioteca una carta, ponla en tu cementerio y luego baraja tu biblioteca.\nTe cuesta {1} menos lanzar hechizos desde tu cementerio.
Gravecrawler|Acechatumbas|Criatura — Zombie|El Acechatumbas no puede bloquear.\nPuedes lanzar el Acechatumbas desde tu cementerio mientras controles un Zombie.
Gravedigger|Desenterrador|Criatura - Zombie|Cuando el Sepulturero entre al campo de batalla, puedes regresar la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Gravegouger|Saqueatumbas|Criatura — Horror pesadilla|Cuando el Saqueatumbas entre en juego, remueve del juego hasta dos cartas objetivo de un solo cementerio.\nCuando el Saqueatumbas salga del juego, regresa las cartas removidas al cementerio de su propietario.
Gravel Slinger|Hondero de grava|Criatura — Soldado|{T}: El Hondero de grava hace 1 punto de daño a la criatura objetivo atacante o bloqueadora.\nMetamorfosis {1}{W}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Gravel-Hide Goblin|Trasgo piel de grava|Criatura — Chamán trasgo|{3}{G}: El Trasgo piel de grava obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Gravelgill Axeshark|Escuálido hacha de Branquia Arenosa|Criatura — Soldado tritón|Persistir. (Cuando esta criatura vaya a un cementerio desde el juego, si no tenía contadores -1/-1 sobre ella, regrésala al juego bajo el control de su propietario con un contador -1/-1.)
Gravelgill Duo|Dúo de Branquia Arenosa|Criatura — Guerrero bribón tritón|Siempre que juegues un hechizo azul, el Dúo de Branquia Arenosa obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\nSiempre que juegues un hechizo negro, el Dúo de Branquia Arenosa gana la habilidad de inspirar temor hasta el final del turno.
Graven Abomination|Abominación esculpida|Criatura artefacto — Horror|Siempre que la Abominación esculpida ataque, exilia la carta objetivo del cementerio del jugador defensor.
Graven Cairns|Hitos esculpidos|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{B/R}, {T}: Agrega {B}{B}, {B}{R}, o {R}{R} a tu reserva de maná.
Graven Dominator|Dominador esculpido|Criatura — Gárgola|Vuela.\nAcechar (Cuando esta carta vaya a un cementerio desde el juego, remuévela del juego acechando a la criatura objetivo.)\nCuando el Dominador esculpido entre en juego o la criatura a la que acecha vaya a un cementerio, cada otra criatura se convierte en 1/1 hasta el final del turno.
Gravepurge|Purgar las tumbas|Instantáneo|Pon cualquier cantidad de cartas de criatura objetivo de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca.\nRoba una carta.
Graverobber Spider|Araña robatumbas|Criatura — Araña|Alcance.\n{3}{B}: La Araña robatumbas obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es la cantidad de cartas de criatura en tu cementerio. Activa esta habilidad solo una vez cada turno.
Graveshifter|Sepultumorfo|Criatura — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura.)\nCuando el Sepultumorfo entre al campo de batalla, puedes regresar la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Gravespawn Sovereign|Soberano engendramuertos|Criatura — Señor zombie|Girar cinco Zombies enderezados que controles: Pon en juego bajo tu control la carta objetivo de criatura de un cementerio.
Gravestorm|Tormenta sepulcral|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, el oponente objetivo puede remover del juego una carta de su cementerio. Si ese jugador no lo hace, puedes robar una carta.
Gravetiller Wurm|Sierpe labratumba|Criatura — Sierpe|Arrolla.\nNecrario — La Sierpe labratumba entra al campo de batalla con cuatro contadores +1/+1 sobre ella si una criatura murió este turno.
Gravewaker|Despiertatumbas|Criatura — Espíritu ave|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)\n{5}{B}{B}: Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio al campo de batalla girada.
Graveyard Marshal|Mariscal de cementerio|Criatura — Soldado zombie|{2}{B}, exiliar una carta de criatura de tu cementerio: Crea una ficha de criatura Zombie negra 2/2 girada.
Graveyard Shovel|Pala del cementerio|Artefacto|{2}, {T}: El jugador objetivo exilia una carta de su cementerio. Si es una carta de criatura, ganas 2 vidas.
Gravitational Shift|Cambio gravitacional|Encantamiento|Las criaturas con la habilidad de volar obtienen +2/+0.\nLas criaturas sin la habilidad de volar obtienen -2/-0.
Gravitic Punch|Puñetazo gravitatorio|Conjuro|La criatura objetivo que controlas hace una cantidad de daño igual a su fuerza al jugador objetivo.\nRecargar. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio descartando una carta además de pagar sus otros costes. Luego, exilia esta carta.)
Gravity Negator|Negador de gravedad|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\nVuela.\nSiempre que el Negador de gravedad ataque, puedes pagar {C}. Si lo haces, otra criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno. ({C} representa maná incoloro.)
Gravity Well|Pozo de gravedad|Encantamiento|Siempre que una criatura con la habilidad de volar ataque, pierde la habilidad de volar hasta el final del turno.
Graxiplon|Gráxiplon|Criatura — Bestia|El Gráxiplon es imbloqueable a menos que el jugador defensor controle tres o más criaturas que compartan un tipo de criatura.
Gray Merchant of Asphodel|Comerciante plomizo de Asfodel|Criatura — Zombie|Cuando el Comerciante plomizo de Asfodel entre al campo de batalla, cada oponente pierde X vidas, donde X es tu devoción al negro. Ganas vidas igual a la cantidad de vidas perdidas de esta manera. (Cada {B} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al negro.)
Gray Ogre|Ogro gris|Criatura - Ogro|
Graypelt Hunter|Cazador de Pellejo Gris|Criatura — Guerrero humano aliado|Arrolla.\nSiempre que el Cazador de Pellejo Gris u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, puedes poner un contador +1/+1 sobre el Cazador de Pellejo Gris.
Graypelt Refuge|Refugio de Pellejo Gris|Tierra|El Refugio de Pellejo Gris entra al campo de batalla girado.\nCuando el Refugio de Pellejo Gris entre al campo de batalla, ganas 1 vida.\n{T}: Agrega {G} o {W} a tu reserva de maná.
Grayscaled Gharial|Gavial escamagris|Criatura — Cocodrilo|Cruza islas.
Grazing Gladehart|Venado del claro|Criatura — Antílope|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, puedes ganar 2 vidas.
Grazing Kelpie|Kelpie de pastura|Criatura — Bestia|{G/U}, sacrificar la Kelpie de pastura: Pon la carta objetivo de un cementerio en la parte inferior de la biblioteca de su propietario.\nPersistir. (Cuando esta criatura vaya a un cementerio desde el juego, si no tenía contadores -1/-1 sobre ella, regrésala al juego bajo el control de su propietario con un contador -1/-1.)
Grazing Whiptail|Colalátigo pastando|Criatura — Dinosaurio|Alcance.
Great Furnace|Gran horno|Tierra artefacto|(El Gran horno no es un hechizo.)\n{T}: Agrega {R} a tu reserva de maná.
Great Hart|El gran venado|Criatura — Alce|
Great Oak Guardian|Roble guardián supremo|Criatura — Pueblo-arbóreo|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)Alcance.\nCuando el Roble guardián supremo entre al campo de batalla, las criaturas que controla el jugador objetivo obtienen +2/+2 hasta el final del turno. Enderézalas.
Great Sable Stag|Gran ciervo cibelino|Criatura — Alce|El Gran ciervo cibelino no puede ser contrarrestado.\nProtección contra azul y contra negro. (Esta criatura no puede ser bloqueada, hecha objetivo, recibir daño de o estar encantada por nada azul o negro.)
Great Teacher's Decree|Decreto del Gran Maestro|Conjuro|Las criaturas que controlas obtienen +2/+1 hasta el final del turno.\nRebote. (Si lanzas este hechizo de tu mano, exílialo en cuanto se resuelve. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, puedes lanzar esta carta desde el exilio sin pagar su coste de maná.)
Great Whale|Gran ballena|Criatura - Ballena|Cuando la Gran ballena entra en juego, si lo jugastes desde tu mano, endereza hasta siete tierras.
Great-Horn Krushok|Krushok grancuerno|Criatura - Bestia|
Greatbow Doyen|Decano Gran Arco|Criatura — Arquero elfo|Las otras criaturas Arquero que controlas obtienen +1/+1.\nSiempre que un Arquero que controles haga daño a una criatura, ese Arquero hace esa misma cantidad de daño al controlador de la criatura.
Greater Auramancy|Auramancia superior|Encantamiento|Los otros encantamientos que controlas tienen la habilidad de velo.\nLas criaturas encantadas que controlas tienen la habilidad de velo.
Greater Basilisk|Basilisco superior|Criatura — Basilisco|Toque mortal. (Cualquier cantidad de daño que esto haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Greater Forgeling|Fraguante superior|Criatura — Elemental|{1}{R}: El Fraguante superior obtiene +3/-3 hasta el final del turno.
Greater Gargadon|Gigantodón superior|Criatura — Bestia|Suspender 10—{R}.\nSacrificar un artefacto, criatura o tierra: Remueve un contador de tiempo del Gigantodón superior. Juega esta habilidad sólo si el Gigantodón superior está suspendido.
Greater Good|Beneficio superior|Encantamiento|Sacrificar una criatura: Roba un número de cartas igual a la fuerza de la criatura sacrificada, luego descarta tres cartas.
Greater Harvester|Cosechador superior|Criatura — Horror|Al principio de tu mantenimiento, sacrifica un permanente.\nSiempre que el Cosechador superior haga daño de combate a un jugador, ese jugador sacrifica dos permanentes.
Greater Mossdog|Perro de musgo superior|Criatura — Perro|Dragar 3 (Si fueras a robar una carta, en vez de eso puedes poner exactamente tres cartas de la parte superior de tu biblioteca en tu cementerio. Si lo haces, regresa esta carta de tu cementerio a tu mano. De lo contrario, roba una carta.)
Greater Realm of Preservation|Ámbito Mayor de Preservación|Encantamiento|{1}{W}: la siguiente vez que una fuente negra o roja de tu elección fuera hacerte daño este turno, Prevén ese daño.
Greater Sandwurm|Gran sierpe de arena|Criatura — Sierpe|La Gran sierpe de arena no puede ser bloqueada por criaturas con fuerza de 2 o menos.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Greater Stone Spirit|Espíritu de la piedra superior|Criatura — Espíritu elemental|El Espíritu de la piedra superior no puede ser bloqueado por criaturas con la habilidad de volar.\n{2}{R}: Hasta el final del turno, la criatura objetivo obtiene +0/+2 y gana "{R}: Esta criatura obtiene +1/+0 hasta el final del turno."
Greater Werewolf|Hombre lobo nocturno|Criatura - Lobo Humano|Al final del combate, pon un contador -0/-2 sobre todas las criaturas bloqueando o bloqueadas por el Hombre lobo nocturno.
Greatsword|Espadón|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +3/+0.\nEquipar {3}. ({3}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro.)
Greed|Avaricia|Encantamiento|{B}, pagar 2 vidas: Roba una carta.
Greel's Caress|Caricia de Greel|Encantamiento - Aura|Puedes jugar la Caricia de Greel cuando puedas jugar un instantáneo.\nLa criatura encantada obtiene -3/-0.
Greel, Mind Raker|Greel, rastrillador de mentes|Criatura Legendaria - Cambiahechizos Horror|{X}{B}, {T}, descartar dos cartas de tu mano: el jugador objetivo se descarta de X cartas al azar de su mano.
Green Mana Battery|Batería de maná verde|Artefacto|{2}, {T}: pon un contador de carga en la Batería de maná verde.\n{T}, quita cualquier número de contadores de carga de la Batería de maná verde: añade {G} a tu reserva de maná, luego añade un {G} adicional a tu reserva de maná por cada contador de carga quitado de esta manera. Esta habilidad se juega como una interrupción.
Green Scarab|Escarabajo verde|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede ser bloqueada por criaturas verdes.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 mientras que el oponente controle un permanente verde.
Green Sun's Zenith|Cenit del sol verde|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de criatura verde con coste de maná convertido de X o menos, ponla en el campo de batalla y luego baraja tu biblioteca. Baraja el Cenit del sol verde en la biblioteca de su propietario.
Green Ward|Guarda de verde|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene protección contra verde. Este efecto no quita el Guarda de verde.
Greenbelt Rampager|Devastador de la espesura|Criatura — Elefante|Cuando el Devastador de la espesura entre al campo de batalla, paga {E}{E} (dos contadores de energía). Si no puedes, regresa el Devastador de la espesura a la mano de su propietario y obtienes {E}.
Greener Pastures|Pastos más verdes|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, si ese jugador controla más tierras que cualquier otro, el jugador pone una ficha de criatura Saprolín verde 1/1 en juego.
Greenhilt Trainee|Aprendiz de Empuñadura Verde|Criatura — Guerrero elfo|{T}: La criatura objetivo obtiene +4/+4 hasta el final del turno. Activa esta habilidad sólo si la fuerza del Aprendiz de Empuñadura Verde es 4 o más.
Greenseeker|Buscadora de verde|Criatura — Cambiahechizos elfo|{G}, {T}, descartar una carta: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Greenside Watcher|Observador verdoso|Criatura — Druida elfo|{T}: Endereza el Portal objetivo.
Greenwarden of Murasa|Verdiguardián de Murasa|Criatura — Elemental|Cuando el Verdiguardián de Murasa entre al campo de batalla, puedes regresar la carta objetivo de tu cementerio a tu mano.\nCuando el Verdiguardián de Murasa muera, puedes exiliarlo. Si lo haces, regresa la carta objetivo de tu cementerio a tu mano.
Greenweaver Druid|Druida tejedor verde|Criatura — Druida elfo|{T}: Agrega {G}{G} a tu reserva de maná.
Greenwheel Liberator|Libertadora de Discoverde|Criatura — Guerrero elfo|Revuelta — La Libertadora de Discoverde entra al campo de batalla con dos contadores +1/+1 sobre ella si un permanente que controlabas dejó el campo de batalla este turno.
Greenwood Sentinel|Centinela maderaverde|Criatura — Explorador elfo|Vigilancia. (Esta criatura no se gira al atacar.)
Gremlin Infestation|Infestación de gremlins|Encantamiento — Aura|Encantar artefacto.\nAl comienzo de tu paso final, la Infestación de gremlins hace 2 puntos de daño al controlador del artefacto encantado.\nCuando el artefacto encantado vaya a un cementerio, crea una ficha de criatura Gremlin roja 2/2.
Gremlin Mine|Mina de gremlins|Artefacto|{1}, {T}, sacrificar la Mina de gremlins: La Mina de gremlins hace 4 puntos de daño a la criatura artefacto objetivo.\n{1}, {T}, sacrificar la Mina de gremlins: Remueve hasta cuatro contadores de carga del artefacto objetivo que no sea criatura.
Greven, Predator Captain|Greven, capitán del Depredador|Criatura legendaria — Guerrero humano|Amenaza.\nGreven, capitán del Depredador obtiene +X/+0, donde X es la cantidad de vidas que perdiste este turno.\nSiempre que Greven ataque, puedes sacrificar otra criatura. Si lo haces, robas una cantidad de cartas igual a la fuerza de esa criatura y pierdes una cantidad de vidas igual a la resistencia de esa criatura.
Grid Monitor|Monitor de la rejilla|Criatura artefacto|No puedes jugar hechizos de criatura.
Gridlock|Embotellamiento|Instantáneo|Gira X permanentes objetivo que no sean tierra.
Grief Tyrant|Tirano de la aflicción|Criatura — Horror|El Tirano de la aflicción entra en juego con cuatro contadores -1/-1 sobre él.\nCuando el Tirano de la aflicción vaya a un cementerio desde el juego, pon un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo por cada contador -1/-1 sobre el Tirano de la aflicción.
Griffin Canyon|Cañón de los grifos|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva maná.\n{T}: endereza el grifo objetivo y obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Griffin Dreamfinder|Grifo cazador de sueños|Criatura — Grifo|Vuela.\nCuando el Grifo cazador de sueños entre al campo de batalla, regresa la carta de encantamiento objetivo de tu cementerio a tu mano.
Griffin Guide|Guía de grifos|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de volar.\nCuando la criatura encantada muera, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Grifo blanca 2/2 con la habilidad de volar.
Griffin Protector|Grifo protector|Criatura — Grifo|Vuela.\nSiempre que otra criatura entre al campo de batalla bajo tu control, el Grifo protector obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Griffin Rider|Jinete de grifo|Criatura — Caballero humano|Mientras controles una criatura Grifo, el Jinete de grifo obtiene +3/+3 y tiene la habilidad de volar.
Griffin Sentinel|Grifo centinela|Criatura — Grifo|Vuela.\nVigilancia. (Esta criatura no se gira al atacar.)
Grifter's Blade|Cuchilla del timador|Artefacto — Equipo|Puedes jugar la Cuchilla del timador en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.\nLa Cuchilla del timador entra en juego equipando a una criatura de tu elección que controles.\nLa criatura equipada obtiene +1/+1.\nEquipar {1}.
Grim Affliction|Aflicción siniestra|Instantáneo|Pon un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo, luego prolifera. (Eliges cualquier número de permanentes y/o jugadores con contadores sobre ellos y pones sobre cada uno un contador de un tipo que ya tenga.)
Grim Backwoods|Montes siniestros|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{2}{B}{G}, {T}, sacrificar una criatura: Roba una carta.
Grim Captain's Call|Llamada de la capitana siniestra|Conjuro|Regresa una carta de Pirata de tu cementerio a tu mano. Luego, haz lo mismo con un Vampiro, un Dinosaurio y un Tritón.
Grim Contest|Lucha siniestra|Instantáneo|Elige la criatura objetivo que controlas y la criatura objetivo que controla un oponente. Cada una de esas criaturas hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la otra.
Grim Discovery|Descubrimiento siniestro|Conjuro|Elige uno o ambos: Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano, y/o regresa la carta de tierra objetivo de tu cementerio a tu mano.
Grim Feast|Banquete impío|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, el Banquete impío te hace 1 punto de daño.\nSiempre que una criatura va al cementerio del oponente, gana vida igual a su resistencia.
Grim Flayer|Desollador siniestro|Criatura — Guerrero humano|Arrolla.\nSiempre que el Desollador siniestro haga daño de combate a un jugador, mira las tres primeras cartas de tu biblioteca. Pon cualquier cantidad de ellas en tu cementerio y el resto en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.\nDelirio — El Desollador siniestro obtiene +2/+2 mientras entre las cartas de tu cementerio haya cuatro o más tipos de cartas.
Grim Flowering|Floración siniestra|Conjuro|Roba una carta por cada carta de criatura en tu cementerio.
Grim Guardian|Guardián siniestro|Criatura encantamiento — Zombie|Constelación — Siempre que el Guardián siniestro u otro encantamiento entre al campo de batalla bajo tu control, cada oponente pierde 1 vida.
Grim Haruspex|Arúspice siniestra|Criatura — Hechicero humano|Metamorfosis {B}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)Siempre que otra criatura que controlas que no sea ficha muera, roba una carta.
Grim Harvest|Cosecha siniestra|Instantáneo|Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.\nRecobrar {2}{B} (Cuando una criatura vaya a tu cementerio desde el juego, puedes pagar {2}{B}. Si lo haces, regresa esta carta de tu cementerio a tu mano. De lo contrario, remueve del juego esta carta.)
Grim Initiate|Iniciado siniestro|Criatura — Guerrero zombie|Daña primero.\nCuando el Iniciado siniestro muera, enrola 1. (Pon un contador +1/+1 sobre un Ejército que controlas. Si no controlas ninguno, crea primero una ficha de criatura Ejército Zombie negra 0/0.)
Grim Lavamancer|Lavamante siniestro|Criatura — Hechicero humano|{R}, {T}, exiliar dos cartas de tu cementerio: El Lavamante siniestro hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Grim Monolith|Monolito siniestro|Artefacto|El Monolito siniestro no se endereza durante tu paso de enderezar.\n{T}: añade 3 a tu reserva de maná.\n{4}: endereza el Monolito siniestro.
Grim Physician|Médico letal|Criatura — Zombie|Cuando el Médico letal muera, la criatura objetivo que controla un oponente obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Grim Poppet|Títere siniestro|Criatura artefacto — Espantapájaros|El Títere siniestro entra en juego con tres contadores -1/-1 sobre él.\nRemover un contador -1/-1 del Títere siniestro: Pon un contador -1/-1 sobre otra criatura objetivo.
Grim Reminder|Recordatorio siniestro|Instantáneo|Busca en tu biblioteca una carta que no sea tierra y muéstrala. Cada oponente que haya jugado una carta este turno con el mismo nombre que esa carta pierde 6 vidas. Luego baraja la carta mostrada en tu biblioteca.\n{B}{B}: Regresa el Recordatorio siniestro de tu cementerio a tu mano. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Grim Return|Regreso siniestro|Instantáneo|Elige la carta de criatura objetivo en un cementerio que haya ido allí desde el campo de batalla este turno. Pon esa carta en el campo de batalla bajo tu control.
Grim Roustabout|Jornalero siniestro|Criatura — Guerrero esqueleto|Desatar. (Puedes hacer que esta criatura entre al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella. No puede bloquear mientras tenga un contador +1/+1 sobre ella.)\n{1}{B}: Regenera el Jornalero siniestro
Grim Strider|Montaraz lúgubre|Criatura — Horror|El Montaraz lúgubre obtiene -1/-1 por cada carta en tu mano.
Grimclaw Bats|Murciélagos garrasiniestra|Criatura — Murciélago|Vuela.\n{B}, pagar 1 vida: Los Murciélagos garrasiniestra obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Grimgrin, Corpse-Born|Grimgrin, nacido del cadáver|Criatura legendaria — Guerrero zombie|Grimgrin, nacido del cadáver, entra al campo de batalla girado y no se endereza durante tu paso de enderezar.\nSacrificar otra criatura: Endereza a Grimgrin y pon un contador +1/+1 sobre él.\nSiempre que Grimgrin ataque, destruye la criatura objetivo que controla el jugador defensor, luego pon un contador +1/+1 sobreGrimgrin.
Grimoire Thief|Ladrón de grimorio|Criatura — Bribón tritón|Siempre que el Ladrón de grimorio se gire, remueve del juego boca abajo las primeras tres cartas de la biblioteca del oponente objetivo.\nPuedes mirar las cartas removidas del juego con el Ladrón de grimorio.\n{U}, sacrificar el Ladrón de grimorio: Pon boca arriba todas las cartas removidas del juego con el Ladrón de grimorio. Contrarresta todos los hechizos con esos nombres.
Grimoire of the Dead|Grimorio de los muertos|Artefacto legendario|{1}, {T}, descartar una carta: Pon un contador de estudio sobre el Grimorio de los muertos.\n{T}, remover tres contadores de estudio del Grimorio de los muertos y sacrificarlo: Pon en el campo de batalla bajo tu control todas las cartas de criatura de todos los cementerios. Son Zombies negros además de sus otros colores y tipos.
Grindclock|Reloj moledor|Artefacto|{T}: Pon un contador de carga sobre el Reloj moledor.\n{T}: El jugador objetivo pone las X primeras cartas de su biblioteca en su cementerio, donde X es la cantidad de contadores de carga sobre el Reloj moledor.
Grinding Station|Puesto de molienda|Artefacto|{T}, sacrificar un artefacto: El jugador objetivo pone las primeras tres cartas de la parte superior de su biblioteca en su cementerio.\nSiempre que un artefacto entre en juego, puedes enderezar el Puesto de molienda.
Grindstone|Muela|Artefacto|{3}, {T}: pon las dos cartas superiores de la biblioteca del jugador objetivo en el cementerio de ese jugador. Si ambas cartas comparten un color, repite este proceso.
Grind|Triturar|Conjuro|Elige hasta dos criaturas objetivo y pon un contador -1/-1 sobre cada una.
Grinning Demon|Demonio sonriente|Criatura — Demonio|Al comienzo de tu mantenimiento, pierdes 2 vidas.\nMetamorfosis {2}{B}{B}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Grinning Ignus|Ignus sonriente|Criatura — Elemental|{R}, regresar la Ignus sonriente a la mano de su propietario: Agrega {2}{R} a tu reserva de maná. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Grinning Totem|Tótem burlón|Artefacto|{2}, {T}, sacrificar el Tótem burlón: Busca en la biblioteca del oponente objetivo una carta y remuévela del juego. Luego ese jugador baraja su biblioteca. Hasta el comienzo de tu próximo mantenimiento, puedes jugar esa carta. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, si no la jugaste, ponla en el cementerio de su propietario.
Grip of Amnesia|Garras de la amnesia|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador remueva del juego su cementerio.\nRoba una carta.
Grip of Chaos|Apretón del caos|Encantamiento|Siempre que un hechizo o habilidad vaya a la pila, si tiene un solo objetivo, vuelve a elegir su objetivo al azar (Select from among all legal targets.)
Grip of Desolation|Yugo de la desolación|Instantáneo|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Exilia la criatura objetivo y la tierra objetivo.
Grip of Phyresis|Aprehensión de la piresis|Instantáneo|Gana el control del equipo objetivo, luego crea una ficha de criatura Germen negra 0/0 y anexa ese equipo a ella.
Grip of the Roil|Yugo de la Turbulencia|Instantáneo|Impulso {1}{U}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de impulso si tú o un compañero de equipo lanzaron otro hechizo este turno.)\nGira la criatura objetivo. No se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.\nRoba una carta.
Griptide|Sujetamarea|Instantáneo|Pon la criatura objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Griselbrand|Griselbrand|Criatura legendaria — Demonio|Vuela, vínculo vital.\nPagar 7 vidas: Roba siete cartas.
Grisly Anglerfish|Pez espeluznante|Criatura — Pez eldrazi|{6}: Las criaturas que controlan tus oponentes atacan este turno si pueden.
Grisly Salvage|Recuperación truculenta|Instantáneo|Muestra las cinco primeras cartas de tu biblioteca. Puedes poner en tu mano una carta de criatura o de tierra que se encuentre entre ellas. Pon el resto en tu cementerio.
Grisly Spectacle|Espectáculo macabro|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo que no sea artefacto. Su controlador pone una cantidad de cartas igual a la fuerza de esa criatura de la parte superior de su biblioteca en su cementerio.
Grisly Survivor|Superviviente macabra|Criatura — Guerrero minotauro|Siempre que actives una habilidad de ciclo o descartes una carta, la Superviviente macabra obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Grisly Transformation|Transformación macabra|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando la Transformación macabra entre al campo de batalla, roba una carta.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de intimidar. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas que compartan un color con ella.)
Grismold, the Dreadsower|Grismold, el Sembrador de Terror|Criatura legendaria — Chamán trol|Arrolla.\nAl comienzo de tu paso final, cada jugador crea una ficha de criatura Planta verde 1/1.\nSiempre que una ficha de criatura muera, pon un contador +1/+1 sobre Grismold, el Sembrador de Terror.
Gristle Grinner|Cartílago sonriente|Criatura — Zombie|Siempre que una criatura vaya a un cementerio desde el juego, el Cartílago sonriente obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Gristleback|Lomocartílago|Criatura — Bestia|Sed de sangre 1 (Si un oponente recibió daño este turno, esta criatura entra en juego con un contador +1/+1 sobre ella.)\nSacrificar el Lomocartílago: Ganas una cantidad de vida igual a la fuerza del Lomocartílago.
Grixis Battlemage|Mago de guerra grixiano|Criatura — Hechicero humano|{U}, {T}: Roba una carta, luego descarta una carta.\n{R}, {T}: La criatura objetivo no puede bloquear este turno.
Grixis Charm|Amuleto grixiano|Instantáneo|Elige uno: Regresa el permanente objetivo a la mano de su propietario; o la criatura objetivo obtiene -4/-4 hasta el final del turno; o las criaturas que controlas obtienen +2/+0 hasta el final del turno.
Grixis Grimblade|Espada siniestra grixiana|Criatura — Guerrero zombie|Mientras controles otro permanente multicolor, la Espada siniestra grixiana obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de toque mortal. (Siempre que haga daño a una criatura, destruye esa criatura.)
Grixis Illusionist|Ilusionista de Grixis|Criatura — Hechicero humano|{T}: La tierra objetivo que controlas es del tipo de tierra básica de tu elección hasta el final del turno.
Grixis Panorama|Panorama de Grixis|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}, {T}, sacrificar el Panorama de Grixis: Busca en tu biblioteca una carta de isla, pantano o montaña básica y ponla en juego girada. Luego baraja tu biblioteca.
Grixis Slavedriver|Esclavizador de Grixis|Criatura — Gigante zombie|Cuando el Esclavizador de Grixis deje el juego, pon en juego una ficha de criatura Zombie negra 2/2.\nDesenterrar {3}{B}. ({3}{B}: Regresa esta carta de tu cementerio al juego. Gana la habilidad de prisa. Remuévela del juego al final del turno o si fuera a dejar el juego. Desentierra sólo como un conjuro.)
Grixis Sojourners|Transeúntes de Grixis|Criatura — Ogro zombie|Cuando uses el ciclo de Transeúntes de Grixis o vayan a tu cementerio desde el juego, puedes remover del juego la carta objetivo en un cementerio.\nCiclo {2}{B}. ({2}{B}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Grixis|Grixis|Plano — Alara|Las cartas de criatura azules, negras y/o rojas en tu cementerio tienen la habilidad de desenterrar. El coste de desenterrar es igual al coste de maná de la carta. (Pagar el coste de maná de la carta: Regrésala al campo de batalla. La criatura gana la habilidad de prisa. Exíliala al comienzo del próximo paso final o si fuera a dejar el campo de batalla. Desentierra sólo como un conjuro.)\nSiempre que lances caos, pon la carta de criatura objetivo de un cementerio en el campo de batalla bajo tu control.
Grizzled Angler|Anciano pescador|Criatura — Humano|{T}: Pon las dos primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio. Luego, si hay una carta de criatura incolora en tu cementerio, transforma al Anciano pescador.
Grizzled Leotau|Leotau pardo|Criatura — Felino|
Grizzled Outcasts|Parias cenicientos|Criatura — Licántropo humano|Al comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma a los Parias cenicientos.
Grizzled Wolverine|Glotón pardo|Criatura - Glotón|Siempre que el Glotón pardo sea bloqueado, puede pagar {R}. Si lo haces, el Glotón pardo obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Grizzly Bears|Osos pardos|Criatura — Oso|
Grizzly Fate|Destino espant-oso|Conjuro|Pon en juego dos fichas de criatura Oso verde 2/2.\nUmbral En vez de eso, pon en juego cuatro fichas de criatura Oso verde 2/2.\nRetrospectiva {5}{G}{G}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Groffskithur|Groskitor|Criatura — Bestia|Siempre que el Groskitor sea bloqueado, puedes regresar la carta objetivo llamada Groskitor de tu cementerio a tu mano.
Grollub|Grolub|Criatura - Bestia|Siempre que el Grolub recibe daño, cada oponente gana ese daño en vidas.
Grotag Siege-Runner|Mensajero de asedio grotag|Criatura — Bribón trasgo|{R}, sacrificar el Mensajero de asedio grotag: Destruye la criatura objetivo con la habilidad de defensor. El Mensajero de asedio grotag hace 2 puntos de daño al controlador de esa criatura.
Grotag Thrasher|Trillador grotag|Criatura — Lagarto|Siempre que el Trillador grotag ataque, la criatura objetivo no puede bloquear este turno.
Grotesque Demise|Deceso grotesco|Instantáneo|Exilia la criatura objetivo con fuerza de 3 o menos.
Grotesque Hybrid|Híbrido grotesco|Criatura — Zombie|Siempre que el Híbrido grotesco haga daño de combate a una criatura, destruye esa criatura. No puede ser regenerado.\nDescartar una carta de tu mano: El Híbrido grotesco gana la habilidad de volar y gana protección contra verde y contra blanco hasta el final del turno.
Grotesque Mutation|Mutación grotesca|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +3/+1 y gana la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno. (El daño hecho por la criatura también hace que su controlador gane esa misma cantidad de vidas.)
Ground Assault|Asalto terrestre|Conjuro|El Asalto terrestre hace daño a la criatura objetivo igual a la cantidad de tierras que controlas.
Ground Rift|Grieta en el terreno|Conjuro|La criatura objetivo sin la habilidad de volar no puede bloquear este turno.\nTormenta (Cuando juegues este hechizo, cópialo por cada hechizo jugado antes que él en este turno. Puedes elegir nuevos objetivos para las copias.)
Ground Seal|Sello terrestre|Encantamiento|Cuando el Sello terrestre entre al campo de batalla, roba una carta.\nLas cartas de los cementerios no pueden ser objetivo de hechizos o habilidades.
Groundbreaker|Alzatierras|Criatura — Elemental|Arrolla, prisa.\nAl final del turno, sacrifica el Alzatierras.
Grounded|Atar al suelo|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada pierde la habilidad de volar.
Groundling Pouncer|Saltador terrenal|Criatura — Hada|{G/U}: El Saltador terrenal obtiene +1/+3 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno. Juega esta habilidad sólo una vez por turno y sólo si un oponente controla una criatura con la habilidad de volar.
Groundshaker Sliver|Fragmentado sacudidor|Criatura — Fragmentado|Las criaturas Fragmentado que controlas tienen la habilidad de arrollar. (Si una criatura Fragmentado que controlas fuera a asignar suficiente daño a sus bloqueadores como para destruirlos, puedes hacer que le asigne el resto del daño al jugador o planeswalker defensor.)
Groundskeeper|Cuidador de cementerio|Criatura — Druida humano|{1}{G}: Regresa la carta de tierra básica de tu cementerio a tu mano.
Groundswell|Suelo de fondo|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.\nAterrizaje — Si una tierra entró al campo de batalla bajo tu control este turno, en vez de eso, esa criatura obtiene +4/+4 hasta el final del turno.
Grove Rumbler|Merodeador de la arboleda|Criatura — Elemental|Arrolla.\nAterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, el Merodeador de la arboleda obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Grove of the Burnwillows|Arboleda de los sauces ardientes|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná. {T}: Agrega {R} o {G} a tu reserva de maná. Cada oponente gana 1 vida.
Grove of the Dreampods|Arboleda de las vainas oníricas|Plano — Fábacin|Cuando camines por los planos hacia la Arboleda de las vainas oníricas o al comienzo de tu mantenimiento, muestra cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que muestres una carta de criatura. Pon esa carta en el campo de batalla y el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.\nSiempre que lances caos, regresa al campo de batalla la carta de criatura objetivo de tu cementerio.
Grove of the Guardian|Arboleda del guardián|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{3}{G}{W}, {T}, girar dos criaturas enderezadas que controlas, sacrificar la Arboleda del guardián: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Elemental verde y blanca 8/8 con la habilidad de vigilancia.
Grovetender Druids|Druidas cuidarboleda|Criatura — Druida elfo aliado|Alianza — Siempre que los Druidas cuidarboleda u otro Aliado entren al campo de batalla bajo tu control, puedes pagar {1}. Si lo haces, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Planta verde 1/1.
Grow from the Ashes|Brotar de las cenizas|Conjuro|Estímulo {2}. (Puedes pagar {2} adicionales al lanzar este hechizo.)\nBusca en tu biblioteca una carta de tierra básica, ponla en el campo de batalla y luego baraja tu biblioteca. Si este hechizo fue estimulado, en vez de eso, busca en tu biblioteca dos cartas de tierra básica, ponlas en el campo de batalla y luego baraja tu biblioteca.
Growing Ranks|Engrosar las filas|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, repuebla. (Crea una ficha que es una copia de una ficha de criatura que controlas.)
Growing Rites of Itlimoc|Ritos de crecimiento de Itlimoc|Encantamiento legendario|Cuando los Ritos de crecimiento de Itlimoc entren al campo de batalla, mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de criatura que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.\nAl comienzo de tu paso final, si controlas cuatro o más criaturas, transforma los Ritos de crecimiento de Itlimoc.
Growth Cycle|Ciclo de crecimiento|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +3/+3 hasta el final del turno. Obtiene +2/+2 adicional hasta el final del turno por cada carta llamada Ciclo de crecimiento en tu cementerio.
Growth Spasm|Espasmo de crecimiento|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, ponla en el campo de batalla girada y luego baraja tu biblioteca. Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Engendro Eldrazi incolora 0/1. Tiene "Sacrificar esta criatura: Agrega {1} a tu reserva de maná".
Growth Spiral|Espiral de crecimiento|Instantáneo|Roba una carta. Puedes poner en el campo de batalla una carta de tierra de tu mano.
Growth-Chamber Guardian|Guardián de la cámara de crecimiento|Criatura — Guerrero cangrejo elfo|{2}{G}: Adaptar 2. (Si esta criatura no tiene contadores +1/+1 sobre ella, pon dos contadores +1/+1 sobre ella.)\nSiempre que uno o más contadores +1/+1 se pongan sobre el Guardián de la cámara de crecimiento, puedes buscar en tu biblioteca una carta llamada Guardián de la cámara de crecimiento, mostrarla, ponerla en tu mano y luego barajar tu biblioteca.
Grozoth|Grózot|Criatura — Leviatán|Defensor (Esta criatura no puede atacar.)\nCuando el Grózot entre en juego, puedes buscar en tu biblioteca cualquier cantidad de cartas que tengan coste de maná convertido de 9, mostrarlas y ponerlas en tu mano. Si lo haces, baraja tu biblioteca.\n{4}: El Grózot pierde la habilidad de defensor hasta el final del turno.\nTransmutar {1}{U}{U}.
Gruesome Deformity|Deformación horripilante|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de intimidar. (No puede ser bloqueado excepto por criaturas artefacto y/o criaturas que compartan un color con él.)
Gruesome Discovery|Descubrimiento horripilante|Conjuro|El jugador objetivo descarta dos cartas.\nNecrario — Si una criatura murió este turno, en vez de eso, ese jugador muestra su mano, tú eliges dos cartas de ahí, luego ese jugador descarta esas cartas.
Gruesome Encore|Repetición truculenta|Conjuro|Pon en el campo de batalla bajo tu control la carta de criatura objetivo del cementerio de un oponente. Gana la habilidad de prisa. Exíliala al comienzo del próximo paso final. Si esa criatura fuera a dejar el campo de batalla, exíliala en vez de ponerla en cualquier otro lado.
Gruesome Fate|Destino terrible|Conjuro|Cada oponente pierde 1 vida por cada criatura que controlas.
Gruesome Menagerie|Criadero macabro|Conjuro|Elige una carta de criatura con coste de maná convertido de 1 en tu cementerio. Luego, haz lo mismo con cartas de criatura con coste de maná convertido de 2 y 3. Regresa esas cartas al campo de batalla.
Gruesome Scourger|Flagelador horripilante|Criatura — Guerrero orco|Cuando el Flagelador horripilante entre al campo de batalla, hace una cantidad de daño al oponente o planeswalker objetivo igual a las criaturas que controlas.
Gruesome Slaughter|Masacre horripilante|Conjuro|Hasta el final del turno, las criaturas incoloras que controlas ganan "{T}: Esta criatura hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la criatura objetivo".
Grumgully, the Generous|Grumgully, el Generoso|Criatura legendaria — Chamán trasgo|Cada otra criatura que no sea Humano que controlas entra al campo de batalla con un contador +1/+1 adicional sobre ella.
Grunn, the Lonely King|Grunn, el rey solitario|Criatura legendaria — Guerrero simio|Estímulo {3}. (Puedes pagar {3} adicionales al lanzar este hechizo.)\nSi Grunn, el rey solitario fue estimulado, entra al campo de batalla con cinco contadores +1/+1 sobre él.\nSiempre que Grunn ataque solo, duplica su fuerza y resistencia hasta el final del turno.
Gruul Beastmaster|Domadora gruul|Criatura — Chamán humano|Insurgencia. (Esta criatura entra al campo de batalla con lo que elijas: un contador +1/+1 o la habilidad de prisa.)\nSiempre que la Domadora gruul ataque, otra criatura objetivo que controlas obtiene +X/+0 hasta el final del turno, donde X es la fuerza de la Domadora gruul.
Gruul Charm|Amuleto gruul|Instantáneo|Elige uno: Las criaturas sin la habilidad de volar no pueden bloquear este turno; o gana el control de todos los permanentes de los cuales eres propietario; o el Amuleto gruul hace 3 puntos de daño a cada criatura con la habilidad de volar.
Gruul Cluestone|Clave pétrea gruul|Artefacto|{T}: Agrega {R} o {G} a tu reserva de maná.\n{R}{G}, {T}, sacrificar la Clave pétrea gruul: Roba una carta.
Gruul Guildgate|Portal del Gremio Gruul|Tierra — Portal|El Portal del Gremio Gruul entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {R} o {G} a tu reserva de maná.
Gruul Guildmage|Mago del Gremio Gruul|Criatura — Chamán humano|({R/G} puede pagarse con {R} o con {G}.)\n{3}{R}, sacrificar una tierra: El Mago del Gremio Gruul hace 2 puntos de daño al jugador objetivo.\n{3}{G}: La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Gruul Keyrune|Llave rúnica gruul|Artefacto|{T}: Agrega {R} o {G} a tu reserva de maná.\n{R}{G}: La Llave rúnica gruul se convierte en una criatura artefacto Bestia roja y verde 3/2 con la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Gruul Locket|Relicario gruul|Artefacto|{T}: Agrega {R} o {G}.\n{R/G}{R/G}{R/G}{R/G}, {T}, sacrificar el Relicario gruul: Roba dos cartas.
Gruul Nodorog|Nódorog gruul|Criatura — Bestia|{R}: El Nódorog gruul no puede ser bloqueado este turno excepto por dos o más criaturas.
Gruul Ragebeast|Bestia iracunda gruul|Criatura — Bestia|Siempre que la Bestia iracunda gruul u otra criatura entre al campo de batalla bajo tu control, esa criatura lucha contra la criatura objetivo que controla un oponente.
Gruul Scrapper|Gruul pendenciero|Criatura — Berserker humano|Cuando el Gruul pendenciero entre en juego, si se usó {R} para jugarlo, gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Gruul Signet|Sello gruul|Artefacto|{1}, {T}: Agrega {R}{G} a tu reserva de maná.
Gruul Spellbreaker|Rompehechizos gruul|Criatura — Guerrero ogro|Insurgencia. (Esta criatura entra al campo de batalla con lo que elijas: un contador +1/+1 o la habilidad de prisa.)\nArrolla.\nMientras sea tu turno, tú y la Rompehechizos gruul tienen la habilidad de antimaleficio.
Gruul Turf|Territorio gruul|Tierra|El Territorio gruul entra al campo de batalla girado.\nCuando el Territorio gruul entre al campo de batalla, regresa una tierra que controlas a la mano de su propietario.\n{T}: Agrega {R}{G} a tu reserva de maná.
Gruul War Chant|Cántico de guerra gruul|Encantamiento|Cada criatura atacante que controlas obtiene +1/+0 y no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.
Gruul War Plow|Arado de guerra gruul|Artefacto|Las criaturas que controlas tienen la habilidad de arrollar.\n{1}{R}{G}: El Arado de guerra gruul se convierte en una criatura artefacto Destructor 4/4 hasta el final del turno.
Gryff Vanguard|Vanguardia gryff|Criatura — Caballero humano|Vuela.\nCuando la Vanguardia gryff entre al campo de batalla, roba una carta.
Gryff's Boon|Dádiva de gryff|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+0 y tiene la habilidad de volar.\n{3}{W}: Regresa la Dádiva de gryff de tu cementerio al campo de batalla anexado a una criatura objetivo. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Guard Dogs|Perros guardianes|Criatura - Perro|{2}{W}, {T}: elige un permanente de tu control. Prevén todo el daño de combate que fuera a hacer la criatura objetivo este turno si comparte un color con ese permanente.
Guard Duty|Servicio de guardia|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de defensor.
Guard Gomazoa|Gomazoa guardiana|Criatura — Medusa|Defensor, vuela.\nPrevén todo el daño de combate que se le fuera a hacer a la Gomazoa guardiana.
Guardian Automaton|Autómata guardián|Criatura artefacto — Constructo|Cuando el Autómata guardián muera, ganas 3 vidas.
Guardian Idol|Ídolo guardián|Artefacto|El Ídolo guardián entra en juego girado.\n{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{2}: El Ídolo guardián se convierte en una criatura artefacto 2/2 hasta el final del turno.
Guardian Lions|Leones guardianes|Criatura — Felino|Vigilancia. (Esta criatura no se gira al atacar.)
Guardian Project|Proyecto Guardián|Encantamiento|Siempre que una criatura que no sea ficha entre al campo de batalla bajo tu control, si no tiene el mismo nombre que otra criatura que controlas o que una carta de criatura en tu cementerio, roba una carta.
Guardian Seraph|Serafín guardián|Criatura — Ángel|Vuela.\nSi una fuente que controla un oponente fuera a hacerte daño, prevén 1 punto de ese daño.
Guardian Shield-Bearer|Portaescudos guardián|Criatura — Soldado humano|Megametamorfosis {3}{G}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de megametamorfosis y pon un contador +1/+1 sobre ella.)\nCuando el Portaescudos guardián se ponga boca arriba, pon un contador +1/+1 sobre otra criatura objetivo que controlas.
Guardian Zendikon|Zendikon guardián|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nLa tierra encantada es una criatura blanca Muro 2/6 con la habilidad de defensor. Sigue siendo una tierra.\nCuando la tierra encantada vaya a un cementerio, regresa esa carta a la mano de su propietario.
Guardian of Cloverdell|Guardián de Cañada del Trébol|Criatura — Chamán pueblo-arbóreo|Cuando el Guardián de Cañada del Trébol entre en juego, pon en juego tres fichas de criatura Soldado Kithkin blancas 1/1.\n{G}, sacrificar un Kithkin: Ganas 1 vida.
Guardian of Pilgrims|Guardiana de los peregrinos|Criatura — Clérigo espíritu|Cuando la Guardiana de los peregrinos entre al campo de batalla, la criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Guardian of Solitude|Guardián de la soledad|Criatura - Espíritu|Siempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, la criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Guardian of Tazeem|Guardián de Tazeem|Criatura — Esfinge|Vuela.\nAterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, gira la criatura objetivo que controla un oponente. Si esa tierra es una isla, esa criatura no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Guardian of Vitu-Ghazi|Guardián de Vitu-Ghazi|Criatura — Elemental|Convocar (Cada criatura que gires al jugar este hechizo reduce su coste en {1} o en un maná del color de esa criatura.)\nVigilancia.
Guardian of the Ages|Guardián de las Edades|Criatura artefacto — Gólem|Defensor. (Esta criatura no puede atacar.)Cuando una criatura te ataque a ti o a un planeswalker que controles, si el Guardián de las Edades tiene la habilidad de defensor, la pierde y gana la habilidad de arrollar.
Guardian of the Gateless|Guardiana de los sinportal|Criatura — Ángel|Vuela.\nLa Guardiana de los sinportal puede bloquear a cualquier cantidad de criaturas.\nSiempre que la Guardiana de los sinportal bloquee, obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada criatura a la cual está bloqueando.
Guardian of the Great Conduit|Guardián de la Panconexión|Criatura — Elemental|Alcance. (Esta criatura puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)\nMientras controles una planeswalker Nissa, el Guardián de la Panconexión obtiene +2/+0 y la habilidad de vigilancia. (Esta criatura no se gira al atacar.)
Guardian of the Guildpact|Guardián del Pacto entre Gremios|Criatura — Espíritu|Protección contra monocolor.
Guardian's Magemark|Marca mágica del guardián|Encantamiento — Aura|Puedes jugar la Marca mágica del guardián en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.\nEncantar criatura.\nLas criaturas que controlas que están encantadas obtienen +1/+1.
Guardians of Akrasa|Guardianes de Akrasa|Criatura — Soldado humano|Defensor. (Esta criatura no puede atacar.)\nExaltado. (Siempre que una criatura que controlas ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Guardians of Koilos|Guardianes de Koilos|Criatura artefacto — Constructo|Cuando los Guardianes de Koilos entren al campo de batalla, puedes regresar otro permanente histórico objetivo que controlas a la mano de su propietario. (Los artefactos, las Sagas y las cartas legendarias son cartas históricas.)
Guardians of Meletis|Guardianes de Meletis|Criatura artefacto — Gólem|Defensor.
Guardians' Pledge|Promesa de los guardianes|Instantáneo|Las criaturas blancas que controlas obtienen +2/+2 hasta el final del turno.
Gudul Lurker|Acechador del Gudul|Criatura — Salamandra|El Acechador del Gudul no puede ser bloqueado.\nMegametamorfosis {U}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de megametamorfosis y pon un contador +1/+1 sobre ella.)
Guerrilla Tactics|Guerra de guerrillas|Instantáneo|La Guerra de guerrillas hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Guided Passage|Pasaje guiado|Conjuro|Muestra las cartas de tu biblioteca. Un oponente elige de entre ellas una carta de criatura, una carta de tierra y una carta que no sea de criatura y que no sea de tierra. Pon las cartas elegidas en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Guided Strike|Golpe certero|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+0 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Guiding Spirit|Espíritu guía|Criatura - Espíritu Angel|Vuela\n{T}: si la carta superior del cementerio del jugador objetivo es una carta de criatura, pon esa carta en la parte superior de la biblioteca de ese jugador.
Guild Feud|Disputa entre gremios|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, el oponente objetivo muestra las primeras tres cartas de su biblioteca y puede poner en el campo de batalla una carta de criatura que se encuentre entre ellas, luego pone el resto en su cementerio. Tú haces lo mismo con las tres primeras cartas de tu biblioteca. Si dos criaturas son puestas en el campo de batalla de este modo, esas criaturas luchan entre sí.
Guild Globe|Bola de cristal gremial|Artefacto|Cuando la Bola de cristal gremial entre al campo de batalla, roba una carta.\n{2}, {T}, sacrificar la Bola de cristal gremial: Agrega dos manás de colores distintos.
Guild Summit|Cumbre de los gremios|Encantamiento|Cuando la Cumbre de los gremios entre al campo de batalla,\npuedes girar cualquier cantidad de Portales enderezados que controles. Roba una carta por cada Portal girado de esta manera.\nSiempre que un Portal entre al campo de batalla bajo tu control, roba una carta.
Guildmages' Forum|Foro de los magos del gremio|Tierra|{T}: Agrega {C}.\n{1}, {T}: Agrega un maná de cualquier color. Si ese maná se usa en un hechizo de criatura multicolor, esa criatura entra al campo de batalla con un contador +1/+1 adicional sobre ella.
Guildpact Informant|Informante del Pacto entre Gremios|Criatura — Bribón hada|Vuela.\nSiempre que el Informante del Pacto entre Gremios haga daño de combate a un jugador o planeswalker, prolifera. (Elige cualquier cantidad de permanentes y/o jugadores, luego pon sobre cada uno un contador de cada tipo que ya tenga.)
Guildscorn Ward|Guarda antigremio|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene protección contra multicolor.
Guile|Astucia|Criatura — Encarnación elemental|La Astucia no puede ser bloqueada excepto por tres o más criaturas.\nSi un hechizo o habilidad que controlas fuera a contrarrestar un hechizo, en vez de eso, remueve del juego ese hechizo y puedes jugar esa carta sin pagar su coste de maná.\nCuando la Astucia vaya a un cementerio desde cualquier parte, barájala en la biblioteca de su propietario.
Guiltfeeder|Comeculpa|Criatura — Horror|El Comeculpa no puede ser bloqueado excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras.\nSiempre que el Comeculpa ataque y no sea bloqueado, el jugador defensor pierde 1 vida por cada carta que haya en su cementerio.
Guilty Conscience|Remordimiento de conciencia|Encantar criatura|Siempre que la criatura encantada haga daño, el Remordimiento de conciencia hace esa cantidad de daño a la criatura encantada.
Guise of Fire|Máscara de fuego|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/-1 y ataca cada turno si puede.
Gulf Squid|Calamar del Golfo|Criatura - Bestia Calamar|Cuando el Calamar del Golfo entra en juego, gira todas las tierras que controla el jugador objetivo.
Guma|Guma|Criatura - Felino|Protección contra azul.
Gurmag Angler|Pescador del Gurmag|Criatura — Pez zombie|Excavar. (Cada carta que exilies de tu cementerio al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1}.)
Gurmag Drowner|Ahogador del Gurmag|Criatura — Hechicero naga|Aprovechar. (Cuando esta criatura entre al campo de batalla, puedes sacrificar una criatura.)\nCuando el Ahogador del Gurmag aproveche una criatura, mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Pon una de ellas en tu mano y el resto en tu cementerio.
Gurmag Swiftwing|Alarauda de Gurmag|Criatura — Murciélago|Vuela, daña primero, prisa.
Gurzigost|Gúrzigost|Criatura — Bestia|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Gúrzigost a menos que pongas dos cartas de tu cementerio en la parte inferior de tu biblioteca.\n{G}{G}, descartar una carta de tu mano: Puedes elegir que el Gúrzigost haga su daño de combate al jugador defensor este turno como si no hubiera sido bloqueado.
Gush|Borbotón|Instantáneo|Puedes devolver dos islas de tu control a la mano de su propietario en vez de pagar el coste de maná del Borbotón.\nRoba dos cartas.
Gust Walker|Caminavientos|Criatura — Hechicero humano|Puedes espolear al Caminavientos en cuanto ataque. Cuando lo hagas, obtiene +1/+1 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno. (Una criatura espoleada no se enderezará durante tu próximo paso de enderezar.)
Gust-Skimmer|Deslizador de ráfagas|Criatura artefacto — Insecto|{U}: El Deslizador de ráfagas gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Gustcloak Cavalier|Caballero capaventus|Criatura — Caballero humano|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquee a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\nSiempre que el Caballero capaventus ataque, puedes girar la criatura objetivo.\nSiempre que el Caballero capaventus sea bloqueado, puedes enderezar el Caballero capaventus y removerlo del combate.
Gustcloak Harrier|Agresor capaventus|Criatura — Soldado ave|Vuela.\nSiempre que el Agresor capaventus sea bloqueado, puedes enderezarlo y removerlo del combate.
Gustcloak Runner|Corredor capaventus|Criatura — Soldado|Siempre que el Corredor capaventus sea bloqueado, puedes enderezarlo y removerlo del combate.
Gustcloak Savior|Salvador capaventus|Criatura — Soldado ave|Vuela.\nSiempre que una criatura que controles sea bloqueada, puedes enderezar esa criatura y removerla del combate.
Gustcloak Sentinel|Centinela capaventus|Criatura — Soldado|Siempre que el Centinela capaventus sea bloqueado, puedes enderezarlo y removerlo del combate.
Gustcloak Skirmisher|Escaramuzador capaventus|Criatura — Soldado ave|Vuela.\nSiempre que el Escaramuzador capaventus sea bloqueado, puedes enderezarlo y removerlo del combate.
Gustha's Scepter|Cetro de Gustha|Artefacto|Cuando el Cetro de Gustha deja el juego, pon todas las cartas retiradas del juego por el Cetro de Gustha en el cementerio de su propietario.\n{T}: Retira una carta de tu mano del juego y pon la boca abajo. Tú las puedes mirar en cualquier momento.\n{T}: Devuelve una carta retirada del juego por el Cetro de Gustha a tu mano.
Gustrider Exuberant|Exuberante jinete de ráfagas|Criatura — Hechicero humano|Vuela.\nSacrificar el Exuberante jinete de ráfagas: Las criaturas que controlas con fuerza de 5 o más ganan la habilidad de volar hasta el final del turno.
Gut Shot|Golpe al vientre|Instantáneo|({R/P} puede pagarse con {R} o con 2 vidas.)\nEl Golpe al vientre hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Gutless Ghoul|Necrófago cobarde|Criatura nevada — Zombie|{1}, sacrificar una criatura: Ganas 2 vidas.
Gutter Grime|Mugre de la alcantarilla|Encantamiento|Siempre que una criatura que no sea ficha que controles muera, pon un contador de fango sobre la Mugre de la alcantarilla, luego pon en el campo de batalla una ficha de criatura Cieno verde con "Tanto la fuerza como la resistencia de esta criatura son iguales a la cantidad de contadores de fango sobre la Mugre de la alcantarilla".
Gutter Skulk|Furtivo de la alcantarilla|Criatura — Rata zombie|
Gutterbones|Cloacahuesos|Criatura — Guerrero esqueleto|El Cloacahuesos entra al campo de batalla girado.\n{1}{B}: Regresa el Cloacahuesos de tu cementerio a tu mano. Activa esta habilidad solo durante tu turno y solo si un oponente perdió vidas este turno.
Guttersnipe|Disparacuneta|Criatura — Chamán trasgo|Siempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, el Disparacuneta hace 2 puntos de daño a cada oponente.
Guttural Response|Respuesta gutural|Instantáneo|Contrarresta el hechizo instantáneo azul objetivo.
Gutwrencher Oni|Oni retuercetripas|Criatura - Espíritu demonio|Arrolla.\nAl comienzo de tu mantenimiento, descarta una carta si no controlas un ogro.
Guul Draz Assassin|Asesino de Guul Draz|Criatura — Asesino vampiro|Subir de nivel {1}{B}. ({1}{B}: Pon un contador de nivel sobre esto. Sube de nivel sólo como un conjuro.)\nNIVEL 2-3\n2/2\n{B}, {T}: La criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno.\nNIVEL 4+\n4/4\n{B}, {T}: La criatura objetivo obtiene -4/-4 hasta el final del turno.
Guul Draz Overseer|Supervisora de Guul Draz|Criatura — Vampiro|Vuela.\nAterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, las otras criaturas que controlas obtienen +1/+0 hasta el final del turno. Si esa tierra es un pantano, en vez de eso, esas criaturas obtienen +2/+0 hasta el final del turno.
Guul Draz Specter|Espectro de Guul Draz|Criatura — Espectro|Vuela.\nEl Espectro de Guul Draz obtiene +3/+3 mientras un oponente no tenga cartas en su mano.\nSiempre que el Espectro de Guul Draz haga daño de combate a un jugador, ese jugador descarta una carta.
Guul Draz Vampire|Vampiro de Guul Draz|Criatura — Bribón vampiro|Mientras un oponente tenga 10 o menos vidas, la Vampiro de Guul Draz obtiene +2/+1 y tiene la habilidad de intimidar. (No puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas que compartan un color con ella.)
Gwafa Hazid, Profiteer|Gwafa Hazid, ventajista|Criatura legendaria — Bribón humano|{W}{U}, {T}: Pon un contador de soborno sobre la criatura objetivo que no controlas. Su controlador roba una carta.\nLas criaturas con contadores de soborno sobre ellas no pueden atacar ni bloquear.
Gwyllion Hedge-Mage|Maga errante gwyllion|Criatura — Hechicero saga|Cuando la Maga errante gwyllion entre al campo de batalla, si controlas dos o más llanuras, puedes poner en el campo de batalla una ficha de criatura Soldado Kithkin blanca 1/1.\nCuando la Maga errante gwyllion entre al campo de batalla, si controlas dos o más pantanos, puedes poner un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo.
Gyre Engineer|Ingeniero de la Espiral|Criatura — Hechicero vedalken|{T}: Agrega {G}{U}.
Gyre Sage|Sabia del espiral|Criatura — Druida elfo|Evolucionar. (Siempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, si la fuerza o la resistencia de esa criatura es mayor que la de esta criatura, pon un contador +1/+1 sobre esta criatura.)\n{T}: Agrega {G} por cada contador +1/+1 sobre la Sabia del espiral.
Gyrus, Waker of Corpses|Gyrus, Despertador de Cadáveres|Criatura legendaria — Hidra|Gyrus, Despertador de Cadáveres entra al campo de batalla con una cantidad de contadores +1/+1 sobre él igual a la cantidad de maná usada para lanzarlo.\nSiempre que Gyrus ataque, puedes exiliar la carta de criatura objetivo con menor fuerza de tu cementerio. Si lo haces, crea una ficha que es una copia de esa carta y que está girada y atacando. Exilia la ficha al final del combate.
Haakon, Stromgald Scourge|Haakon, azote de Stromgald|Criatura legendaria — Caballero zombie|Puedes jugar a Haakon, azote de Stromgald desde tu cementerio, pero desde ningún otro sitio.\nMientras Haakon esté en juego, puedes jugar cartas de Caballero desde tu cementerio.\nCuando Haakon vaya a un cementerio desde el juego, pierdes 2 vidas.
Haazda Exonerator|Exoneradora haazda|Criatura — Clérigo humano|{T}, sacrificar la Exoneradora haazda: Destruye el aura objetivo.
Haazda Marshal|Mariscal haazda|Criatura — Soldado humano|Siempre que el Mariscal haazda y al menos otras dos criaturas ataquen, crea una ficha de criatura Soldado blanca 1/1 con la habilidad de vínculo vital.
Haazda Officer|Oficial haazda|Criatura — Soldado humano|Cuando el Oficial haazda entre al campo de batalla, la criatura objetivo que controlas obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Haazda Shield Mate|Escudero asistente haazda|Criatura — Soldado humano|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Escudero asistente haazda a menos que pagues {W}{W}.\n{W}: La próxima vez que una fuente de tu elección fuera a hacerte daño este turno, prevén ese daño.
Haazda Snare Squad|Escuadrón de trampas haazda|Criatura — Soldado humano|Siempre que el Escuadrón de trampas haazda ataque, puedes pagar {W}. Si lo haces, gira la criatura objetivo que controla un oponente.
Hackrobat|Peligróbata|Criatura — Bribón humano|Espectáculo {B}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de espectáculo en vez de por su coste de maná si un oponente perdió vidas este turno.)\n{B}: La Peligróbata gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno.\n{R}: La Peligróbata obtiene +2/-2 hasta el final del turno.
Hada Freeblade|Mercenario de Hada|Criatura — Soldado humano aliado|Siempre que el Mercenario de Hada u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, puedes poner un contador +1/+1 sobre el Mercenario de Hada.
Hada Spy Patrol|Patrulla espía de Hada|Criatura — Bribón humano|Subir de nivel {2}{U}. ({2}{U}: Pon un contador de nivel sobre esto. Sube de nivel solo como un conjuro.)NIVEL 1-22/2La Patrulla espía de Hada no puede ser bloqueada.\nNIVEL 3+3/3Velo.\nLa Patrulla espía de Hada no puede ser bloqueada.
Hadana's Climb|Ascenso de Hadana|Encantamiento legendario|Al comienzo del combate en tu turno, pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo que controlas. Luego, si esa criatura tiene tres o más contadores +1/+1 sobre ella, transforma el Ascenso de Hadana.
Hag Hedge-Mage|Maga errante saga|Criatura — Chamán saga|Cuando la Maga errante saga entre en juego, si controlas dos o más pantanos, puedes hacer que el jugador objetivo descarte una carta.\nCuando la Maga errante saga entre en juego, si controlas dos o más bosques, puedes poner la carta objetivo de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca.
Haggle|Regatear|Instantáneo — Aventura|Puedes descartar una carta. Si lo haces, roba una carta. (Luego, exilia esta carta. Puedes lanzar la criatura más adelante desde el exilio.)
Hagra Crocodile|Cocodrilo de Hagra|Criatura — Cocodrilo|El Cocodrilo de Hagra no puede bloquear.\nAterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, el Cocodrilo de Hagra obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Hagra Diabolist|Demonólatra de Hagra|Criatura — Chamán ogro aliado|Siempre que el Demonólatra de Hagra u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, puedes hacer que el jugador objetivo pierda vidas igual a la cantidad de Aliados que controles.
Hagra Sharpshooter|Tiradora de primera de Hagra|Criatura — Asesino humano aliado|{4}{B}: La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Hail Storm|Granizada|Instantáneo|La Granizada hace 2 puntos de daño a cada criatura atacante y 1 punto de daño a ti y a cada criatura que controlas.
Hail of Arrows|Lluvia de flechas|Instantáneo|La Lluvia de flechas hace X puntos de daño divididos como elijas entre cualquier número de criaturas atacantes objetivo.
Hair-Strung Koto|Koto de cuerdas de cabellos|Artefacto|Girar una criatura enderezada que controles: El jugador objetivo pone la carta de la parte superior de su biblioteca en su cementerio.
Hakim, Loreweaver|Hakim, Tejedor de Cuentos|Criatura Legendaria - Hechicero Humano|Vuela\n{U}{U}: devuelve el encantamiento de criatura de tu cementerio al juego encantado al Hakim, Tejedor de Cuentos. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento y sólo si Hakim no está encantado.\n{U}{U}, {T}: destruye todos los encantamientos encantados a Hakim.
Haktos the Unscarred|Haktos, el Intocable|Criatura legendaria — Guerrero humano|Haktos, el Intocable ataca cada combate si puede.\nEn cuanto Haktos entre al campo de batalla, elige 2, 3 o 4 al azar.\nHaktos tiene protección contra cada coste de maná convertido excepto el número elegido.
Halam Djinn|Djinn Halam|Criatura - Djinn|Prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nEl Djinn Halam obtiene -2/-2 mientras el rojo sea el color más común entre todos los permanentes o empata con el más común.
Halberdier|Alabardero|Criatura — Bárbaro|Daña primero.
Halcyon Glaze|Barniz alciónico|Encantamiento|Siempre que juegues un hechizo de criatura, el Barniz alciónico se convierte en una criatura Ilusión 4/4 con la habilidad de volar hasta el final del turno. Sigue siendo un encantamiento.
Halimar Depths|Abismos de Halimar|Tierra|Los Abismos de Halimar entran al campo de batalla girados.\nCuando los Abismos de Halimar entren al campo de batalla, mira las primeras tres cartas de tu biblioteca y regrésalas en cualquier orden.\n{T}: Agrega {U} a tu reserva de maná.
Halimar Excavator|Excavadora de Halimar|Criatura — Hechicero humano aliado|Siempre que la Excavadora de Halimar u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, el jugador objetivo pone las primeras X cartas de su biblioteca en su cementerio, donde X es el número de Aliados que controlas.
Halimar Tidecaller|Convocamareas de Halimar|Criatura — Hechicero humano aliado|Cuando el Convocamareas de Halimar entre al campo de batalla, puedes regresar la carta objetivo con la habilidad de despertar de tu cementerio a tu mano.\nLas criaturas tierra que controlas tienen la habilidad de volar.
Halimar Wavewatch|Vigilaolas de Halimar|Criatura — Soldado tritón|Subir de nivel {2}. ({2}: Pon un contador de nivel sobre esto. Sube de nivel sólo como un conjuro.)\nNIVEL 1-4\n0/6\nNIVEL 5+\n6/6\nCruza islas.
Hall of Gemstone|Salón Enjoyado|Encantar Mundo|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador elige un color. Hasta el final del turno, las tierras giradas para producir maná producen maná del color elegido en vez de su color normal.
Hall of Heliod's Generosity|Templo de la generosidad de Heliod|Tierra legendaria|{T}: Agrega {C}.\n{1}{W}, {T}: Pon la carta de encantamiento objetivo de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca.
Hall of Triumph|Sala del triunfo|Artefacto legendario|En cuanto la Sala del triunfo entre al campo de batalla, elige un color.\nLas criaturas que controlas del color elegido obtienen +1/+1.
Hall of the Bandit Lord|Salón del Señor de los bandidos|Tierra legendaria|El Salón del Señor de los bandidos entra en juego girado. {T}, pagar 3 vidas: Agrega {1} a tu reserva de maná. Si ese maná se usa en un hechizo de criatura, esa criatura gana la habilidad de prisa.
Hallar, the Firefletcher|Hállar, Flecha Ígnea|Criatura legendaria — Arquero elfo|Arrolla.\nSiempre que lances un hechizo, si ese hechizo fue estimulado, pon un contador +1/+1 sobre Hállar, Flecha Ígnea. Luego, Hállar hace una cantidad de daño a cada oponente igual a la cantidad de contadores +1/+1 que tenga.
Hallowed Burial|Entierro consagrado|Conjuro|Pon todas las criaturas en el fondo de las bibliotecas de sus propietarios.
Hallowed Fountain|Fuente consagrada|Tierra — Llanura isla|({T}: Agrega {W} o {U} a tu reserva de maná.)\nEn cuanto la Fuente consagrada entre al campo de batalla, puedes pagar 2 vidas. Si no lo haces, la Fuente consagrada entra al campo de batalla girada.
Hallowed Ground|Suelo consagrado|Encantamiento|{W}{W}: devuelve la tierra que no sea nevada objetivo de tu control a la mano de su propietario.
Hallowed Healer|Sanadora consagrada|Criatura — Clérigo|{T}: Prevén los siguientes 2 puntos de daño que se le fuera a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.\nUmbral {T}: Prevén los siguientes 4 puntos de daño que se le fuera a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno. (Juega esta habilidad sólo si hay siete o más cartas en tu cementerio.)
Hallowed Moonlight|Luz de luna consagrada|Instantáneo|Hasta el final del turno, si una criatura fuera a entrar al campo de batalla y no fue lanzada, en vez de eso, exíliala.\nRoba una carta.
Hallowed Spiritkeeper|Guardián espiritual consagrado|Criatura — Avatar|Vigilancia.\nCuando el Guardián espiritual consagrado muera, pon en el campo de batalla X fichas de criatura Espíritu blancas 1/1 con la habilidad de volar, donde X es la cantidad de cartas de criatura en tu cementerio.
Hallow|Consagrar|Instantáneo|Prevén todo el daño que el hechizo objetivo fuera a hacer este turno. Ganas vida igual a la cantidad de daño prevenido de esta manera.
Halls of Mist|Salones brumosos|Tierra|Mantenimiento acumulativo {1}\nLas criaturas que atacaron durante el último turno de sus controladores no pueden atacar.
Halo Hunter|Cazador de halos|Criatura — Demonio|Intimidar. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas que compartan un color con ella.)\nCuando el Cazador de halos entre al campo de batalla, destruye el Ángel objetivo.
Halt Order|Orden de alto|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo de artefacto.\nRoba una carta.
Hamlet Captain|Capitán de la aldea|Criatura — Guerrero humano|Siempre que el Capitán de la aldea ataque o bloquee, las otras criaturas Humano que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Hamletback Goliath|Goliat espalda de chozas|Criatura — Guerrero gigante|Siempre que otra criatura entre al campo de batalla, puedes poner X contadores +1/+1 sobre el Goliat espalda de chozas, donde X es la fuerza de esa criatura.
Hammer Dropper|Manejamartillo|Criatura — Gigante soldado|Mentor. (Siempre que esta criatura ataque, pon un contador +1/+1 sobre la criatura atacante objetivo con menor fuerza.)
Hammer Mage|Mago del martillo|Criatura - Cambiahechizos Humano|{X}{R}, {T}, descartar una carta de tu mano: destruye todos los artefactos con coste de maná convertido de X o menos.
Hammer of Bogardan|Martillo de Bogardan|Conjuro|El Martillo de Bogardan hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\n{2}{R}{R}{R}: Regresa el Martillo de Bogardan de tu cementerio a tu mano. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Hammer of Nazahn|Martillo de Nazahn|Artefacto legendario — Equipo|Siempre que el Martillo de Nazahn u otro Equipo entre al campo de batalla bajo tu control, puedes anexarlo a la criatura objetivo que controlas.\nLa criatura equipada obtiene +2/+0 y tiene la habilidad de indestructible.\nEquipar {4}.
Hammer of Purphoros|Martillo de Purforos|Artefacto encantamiento legendario|Las criaturas que controlas tienen la habilidad de prisa.\n{2}{R}, {T}, sacrificar una tierra: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura artefacto encantamiento Gólem incolora 3/3.
Hammer of Ruin|Martillo de destrucción|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+0.\nSiempre que la criatura equipada haga daño de combate a un jugador, puedes destruir el equipo objetivo que controle ese jugador.\nEquipar {2}.
Hammerfist Giant|Gigante puñomartillo|Criatura — Guerrero gigante|{T}: El Gigante puñomartillo hace 4 puntos de daño a cada criatura sin la habilidad de volar y a cada jugador.
Hammerhand|Mano de martillo|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando la Mano de martillo entre al campo de batalla, la criatura objetivo no puede bloquear este turno.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de prisa. (Esta criatura puede atacar y {T} sin importar cuándo entró bajo tu control.)
Hammerhead Shark|Pez martillo|Criatura - Pez|El Pez martillo no puede atacar a menos que el jugador defensor controle una isla.
Hammerheim Deadeye|Tirador de Hammerheim|Criatura — Guerrero gigante|Eco {5}{R} (Al comienzo de tu mantenimiento, si esto entró bajo tu control desde el comienzo de tu último mantenimiento, sacrifícalo a menos que pagues su coste de eco.)\nCuando el Tirador de Hammerheim entre en juego, destruye la criatura objetivo que tenga la habilidad de volar.
Hana Kami|Kami de la hana|Criatura - Espíritu|{1}{G}, sacrificar el Kami de la hana: Regresa la carta objetivo de arcano de tu cementerio a tu mano.
Hanabi Blast|Ráfaga hanabi|Instantáneo|La Ráfaga hanabi hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Regresa la Ráfaga hanabi a la mano de su propietario, luego descarta una carta al azar.
Hand of Cruelty|Mano de crueldad|Criatura - Samurái humano|Protección contra blanco.\nBushido 1 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Hand of Death|Mano de muerte|Conjuro|Destruye la criatura objetivo que no sea negra.
Hand of Emrakul|Mano de Emrakul|Criatura — Eldrazi|Puedes sacrificar cuatro Engendro Eldrazi en lugar de pagar el coste de maná de la Mano de Emrakul.\nAniquilador 1. (Siempre que esta criatura ataque, el jugador defensor sacrifica un permanente.)
Hand of Honor|Mano de honor|Criatura - Samurái humano|Protección contra negro.\nBushido 1 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Hand of Silumgar|Mano de Sílumgar|Criatura — Guerrero humano|Toque mortal. (Cualquier cantidad de daño que esta carta haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Hand of the Praetors|Mano de los magistrados|Criatura — Zombie|Infectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)\nLas otras criaturas que controlas con la habilidad de infectar obtienen +1/+1.\nSiempre que lances un hechizo de criatura con la habilidad de infectar, el jugador objetivo obtiene un contador de veneno.
Hand to Hand|Mano a mano|Encantamiento|Los instantáneos y habilidades activadas, otras que habilidades de maná, no pueden ser jugadas durante la fase de combate.
Hands of Binding|Manos vinculantes|Conjuro|Gira la criatura objetivo que controla un oponente. Esa criatura no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.\nCifrar. (Luego puedes exiliar esta carta de hechizo, cifrándola en una criatura que controles. Siempre que esa criatura haga daño de combate a un jugador, su controlador puede lanzar una copia de la carta cifrada sin pagar su coste de maná.)
Hangarback Walker|Caminante lomohangar|Criatura artefacto — Constructo|El Caminante lomohangar entra al campo de batalla con X contadores +1/+1 sobre él.\nCuando el Caminante lomohangar muera, pon en el campo de batalla una ficha de criatura artefacto Tóptero incolora 1/1 con la habilidad de volar por cada contador +1/+1 sobre el Caminante lomohangar.\n{1}, {T}: Pon un contador +1/+1 sobre el Caminante lomohangar.
Hanged Executioner|Ejecutor ejecutado|Criatura — Espíritu|Vuela.\nCuando el Ejecutor ejecutado entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar.\n{3}{W}, exiliar el Ejecutor ejecutado: Exilia la criatura objetivo.
Hankyu|Hankyu|Artefacto - Equipo|La criatura equipada tiene "{T}: Pon un contador de puntería sobre Hankyu" y "{T}, remover todos los contadores de puntería de Hankyu: Esta criatura hace una cantidad de daño igual al número de contadores de puntería removidos a la criatura o jugador objetivo".\nEquipar {4} ({4}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro.)
Hanna's Custody|La custodia de Hanna|Encantamiento|Los artefactos no pueden ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Hanna, Ship's Navigator|Hanna, Navegante del Barco|Criatura Legendaria - Artífice Humano|
Hanweir Battlements|Destacamento de Hanweir|Tierra|{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{R}, {T}: La criatura objetivo gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.\n{3}{R}{R}, {T}: Si eres propietario del Destacamento de Hanweir y del Baluarte de Hanweir y controlas ambas cartas, exílialas. Luego, combínalas para formar Hanweir, pueblo enajenado.
Hanweir Garrison|Baluarte de Hanweir|Criatura — Soldado humano|Siempre que el Baluarte de Hanweir ataque, pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Humano rojas 1/1 giradas y atacando.\n(Se combina con el Destacamento de Hanweir.)
Hanweir Lancer|Lancero de Hanweir|Criatura — Caballero humano|Unir almas. (Puedes emparejar esta criatura con otra criatura no emparejada cuando cualquiera de ellas entre al campo de batalla. Permanecen emparejadas mientras controles ambas criaturas.)\nMientras el Lancero de Hanweir esté emparejado con otra criatura, ambas criaturas tienen la habilidad de dañar primero.
Hanweir Militia Captain|Capitana de la milicia de Hanweir|Criatura — Soldado humano|Al comienzo de tu mantenimiento, si controlas cuatro o más criaturas, transforma a la Capitana de la milicia de Hanweir.
Hanweir Watchkeep|Guardia de Hanweir|Criatura — Guerrero licántropo humano|Defensor.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma al Guardia de Hanweir.
Hanweir, the Writhing Township|Hanweir, pueblo enajenado|Criatura legendaria — Cieno eldrazi|Arrolla, prisa.\nSiempre que Hanweir, pueblo enajenado ataque, pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Horror Eldrazi incoloras 3/2 giradas y atacando.
Hapatra's Mark|Marca de Hapatra|Instantáneo|La criatura objetivo que controlas gana la habilidad de antimaleficio hasta el final del turno. Remueve todos los contadores -1/-1 de ella. (Una criatura con la habilidad de antimaleficio no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)
Hapatra, Vizier of Poisons|Hapatra, visir de los venenos|Criatura legendaria — Clérigo humano|Siempre que Hapatra, visir de los venenos haga daño de combate a un jugador, puedes poner un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo.\nSiempre que pongas uno o más contadores -1/-1 sobre una criatura, crea una ficha de criatura Víbora verde 1/1 con la habilidad de toque mortal.
Haphazard Bombardment|Aplastamiento al azar|Encantamiento|Cuando el Aplastamiento al azar entre al campo de batalla, elige cuatro permanentes que no sean encantamiento que no controlas y pon un contador de puntería sobre cada uno de ellos.\nAl comienzo de tu paso final, si dos o más permanentes que no controlas tienen un contador de puntería sobre ellos, destruye uno de esos permanentes al azar.
Hapless Researcher|Investigador desafortunado|Criatura — Hechicero|Sacrificar el Investigador desafortunado: Roba una carta, luego descarta una carta de tu mano.
Happily Ever After|Felices para siempre|Encantamiento|Cuando Felices para siempre entre al campo de batalla, cada jugador gana 5 vidas y roba una carta.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si hay cinco colores entre los permanentes que controlas, hay seis o más tipos de cartas entre los permanentes que controlas y/o las cartas en tu cementerio, y tu total de vidas es mayor o igual que tu total de vidas inicial, ganas el juego.
Harabaz Druid|Druida de Harabaz|Criatura — Druida humano aliado|{T}: Agrega X maná de un color cualquiera a tu reserva de maná, donde X es el número de Aliados que controlas.
Harbinger of Night|Heraldo de la noche|Criatura - Espíritu|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador -1/-1 en cada criatura.
Harbinger of Spring|Heraldo de la primavera|Criatura - Espíritu|Protección contra criaturas que no sean Espíritus.\nMigración de almas 4 (Cuando esto sea puesto en un cementerio desde el juego, puedes regresar la carta objetivo de Espíritu con coste de maná convertido de 4 o menos de tu cementerio a tu mano).
Harbinger of the Hunt|Heraldo de la caza|Criatura — Dragón|Vuela.\n{2}{R}: El Heraldo de la caza hace 1 punto de daño a cada criatura que no tenga la habilidad de volar.\n{2}{G}: El Heraldo de la caza hace 1 punto de daño a cada otra criatura que tenga la habilidad de volar.
Harbinger of the Tides|Heraldo de las mareas|Criatura — Hechicero tritón|Puedes lanzar el Heraldo de las mareas como si tuviera la habilidad de destello si pagas {2} más para lanzarlo. (Puedes lanzarlo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)Cuando el Heraldo de las mareas entre al campo de batalla, puedes regresar la criatura objetivo girada que controla un oponente a la mano de su propietario.
Harbor Bandit|Bandido del puerto|Criatura — Bribón humano|El Bandido del puerto obtiene +1/+1 mientras controles una isla.\n{1}{U}: El Bandido del puerto es imbloqueable este turno.
Harbor Guardian|Guardián portuario|Criatura - Gárgola|El Guardián portuario puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.\nSiempre que el Guardián portuario ataca, el jugador defensor puede robar una carta.
Harbor Serpent|Serpiente de puerto|Criatura — Serpiente|Cruza islas. (Esta criatura es imbloqueable mientras el jugador defensor controle una isla.)\nLa Serpiente de puerto no puede atacar a menos que haya cinco o más islas en el campo de batalla.
Hard Cover|Refugio literario|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +0/+2 y tiene "{T}: Roba una carta, luego descarta una carta".
Hardened Berserker|Berserker curtido|Criatura — Berserker humano|Siempre que el Berserker curtido ataque, te cuesta {1} menos el próximo hechizo que lances este turno.
Hardened Scales|Escamas endurecidas|Encantamiento|Si fueran a colocarse uno o más contadores +1/+1 sobre una criatura que controlas, en vez de eso, se coloca esa misma cantidad más uno de contadores +1/+1 sobre ella.
Hardy Veteran|Veterana resistente|Criatura — Guerrero humano|Mientras sea tu turno, la Veterana resistente obtiene +0/+2.
Harm's Way|En peligro|Instantáneo|Los siguientes 2 puntos de daño que una fuente de tu elección fuera a hacerte a ti o a un permanente que controles este turno, en vez de eso, se le hacen a la criatura o jugador objetivo.
Harmattan Efreet|Efrit del Harmatán|Criatura - Efrit|Vuela\n{1}{U}{U}: la criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Harmless Assault|Asalto inofensivo|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que fueran a hacer este turno las criaturas atacantes.
Harmless Offering|Obsequio inofensivo|Conjuro|El oponente objetivo gana el control del permanente objetivo que controlas.
Harmonic Convergence|Convergencia armónica|Instantáneo|Devuelve todos los encantamientos en la parte superior de la biblioteca de sus propietarios.
Harmonic Sliver|Fragmentado armónico|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados tienen "Cuando esta criatura entre en juego, destruye el artefacto o encantamiento objetivo".
Harmonious Archon|Arconte armonioso|Criatura — Arconte|Vuela.\nLas criaturas que no sean Arconte tienen una fuerza y resistencia base de 3/3.\nCuando el Arconte armonioso entre al campo de batalla, crea dos fichas de criatura Humano blancas 1/1.
Harmonize|Armonizar|Conjuro|Roba tres cartas.
Harmony of Nature|Armonía de la naturaleza|Conjuro|Gira cualquier número de criaturas enderezadas que controlas. Ganas 4 vidas por cada criatura girada de esta manera.
Harness by Force|Dominar por la fuerza|Conjuro|Esfuerzo — Lanzar Dominar por la fuerza cuesta {2}{R} más por cada objetivo después del primero.\nGana el control de cualquier cantidad de criaturas objetivo hasta el final del turno. Endereza esas criaturas. Ganan la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Harness the Storm|Domeñar la tormenta|Encantamiento|Siempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro de tu mano, puedes lanzar la carta objetivo con el mismo nombre que ese hechizo de tu cementerio. (Sigues pagando sus costes.)
Harnessed Lightning|Doma del relámpago|Instantáneo|Elige una criatura objetivo. Obtienes {E}{E}{E} (tres contadores de energía). Luego puedes pagar cualquier cantidad de {E}. La Doma del relámpago le hace esa misma cantidad de daño a esa criatura.
Harpoon Sniper|Francotirador de arpón|Criatura — Arquero tritón|{W}, {T}: El Francotirador de arpón hace X puntos de daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo, donde X es el número de Tritones que controlas.
Harrier Griffin|Grifo acosador|Criatura — Grifo|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, gira la criatura objetivo.
Harrier Naga|Naga hostigadora|Criatura — Guerrero naga|
Harrowing Journey|Viaje horrendo|Conjuro|El jugador objetivo roba tres cartas y pierde 3 vidas.
Harrow|Gradar|Instantáneo|Como coste adicional para lanzar Gradar, sacrifica una tierra.\nBusca en tu biblioteca hasta dos cartas de tierra básica y ponlas en el campo de batalla. Luego baraja tu biblioteca.
Harsh Deceiver|Impostor severo|Criatura - Espíritu|{1}: Mira la carta de la parte superior de tu biblioteca.\n{2}: Muestra la carta de la parte superior de tu biblioteca. Si es una tierra, endereza el Impostor severo y obtiene +1/+1 hasta el final del turno. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Harsh Judgment|Juicio Severo|Encantamiento|Cuando el Juicio Severo entra en juego, elige un color.\nSi un instantáneo o conjuro del color elegido fuera hacerte daño, en vez de eso ese daño es hecho a su controlador.
Harsh Justice|Justicia implacable|Instantáneo|Lanza la Justicia implacable sólo durante el paso de declarar atacantes y sólo si tú has sido atacado este paso.\nEste turno, siempre que una criatura atacante te haga daño de combate, hace esa misma cantidad de daño a su controlador.
Harsh Mentor|Mentor riguroso|Criatura — Clérigo humano|Siempre que un oponente active una habilidad de un artefacto, criatura o tierra en el campo de batalla, si no es una habilidad de maná, el Mentor riguroso hace 2 puntos de daño a ese jugador.
Harsh Mercy|Piedad cruel|Conjuro|Cada jugador elige un tipo de criatura. Destruye todas las criaturas que no sean de un tipo elegido de esta manera. No pueden ser regeneradas.
Harsh Scrutiny|Escrutinio riguroso|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Tú eliges de ahí una carta de criatura. Ese jugador descarta esa carta. Adivina 1.
Harsh Sustenance|Sustento parco|Instantáneo|El Sustento parco hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo y tú ganas X vidas, donde X es la cantidad de criaturas que controlas.
Haru-Onna|Haru-Onna|Criatura - Espíritu|Cuando la Haru-Onna entre en juego, roba una carta.\nSiempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, puedes regresar la Haru-Onna a la mano de su propietario.
Harvest Fear|Cosechar el miedo|Conjuro — Aventura|El oponente objetivo descarta dos cartas. (Luego, exilia esta carta. Puedes lanzar la criatura más adelante desde el exilio.)
Harvest Gwyllion|Gwyllion de la cosecha|Criatura — Saga|Debilitar. (Esta fuente hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)
Harvest Hand|Mano de la cosecha|Criatura artefacto — Espantapájaros|Cuando la Mano de la cosecha muera, regrésala transformada al campo de batalla bajo tu control.
Harvest Mage|Mago de la cosecha|Criatura - Cambiahechizos Humano|{G}, {T}, descartar una carta de tu mano: hasta el final del turno, si giras una tierra para producir maná, produce un maná de cualquier color en vez de su color normal y cantidad.
Harvest Pyre|Pira de la cosecha|Instantáneo|Como coste adicional para lanzar la Pira de la cosecha, exilia X cartas de tu cementerio.\nLa Pira de la cosecha hace X puntos de daño a la criatura objetivo.
Harvest Season|Temporada de cosecha|Conjuro|Busca en tu biblioteca hasta X cartas de tierra básica, donde X es la cantidad de criaturas giradas que controlas, y pon esas cartas en el campo de batalla giradas. Luego baraja tu biblioteca.
Harvest Wurm|Sierpe de la cosecha|Criatura - Sierpe|Cuando la Sierpe de la cosecha entra en juego, sacrifícalo a menos que devuelvas una carta de tierra de tu cementerio a tu mano.
Harvester Druid|Cosechador druida|Criatura — Druida|{T}: Agrega un mana de cualquier color que pudiera producir una tierra que controles a tu reserva de maná.
Harvester Troll|Trol cosechador|Criatura — Trol|Cuando el Trol cosechador entre al campo de batalla, puedes sacrificar una criatura o tierra. Si lo haces, pon dos contadores +1/+1 sobre el Trol cosechador.
Harvester of Souls|Cosechador de almas|Criatura — Demonio|Toque mortal.\nSiempre que otra criatura que no sea ficha muera, puedes robar una carta.
Harvestguard Alseids|Alseides guardacosecha|Criatura encantamiento — Ninfa|Constelación — Siempre que las Alseides guardacosecha u otro encantamiento entre al campo de batalla bajo tu control, prevén todo el daño que se le fuera a hacer a la criatura objetivo este turno.
Hashep Oasis|Oasis de Hashep|Tierra — Desierto|{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{T}, pagar 1 vida: Agrega {G} a tu reserva de maná.\n{1}{G}{G}, {T}, sacrificar un Desierto: La criatura objetivo obtiene +3/+3 hasta el final del turno. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Hatchery Spider|Araña de criadero|Criatura — Araña|Alcance.\nDespojos — Cuando lances este hechizo, muestra las X primeras cartas de tu biblioteca, donde X es la cantidad de cartas de criatura en tu cementerio. Puedes poner en el campo de batalla una carta de permanente verde con coste de maná convertido de X o menos que se encuentre entre ellas. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Hatchet Bully|Matón del hacha|Criatura — Guerrero trasgo|{2}{R}, {T}, poner un contador -1/-1 sobre una criatura que controlas: El Matón del hacha hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Hatching Plans|Planes incubados|Encantamiento|Cuando los Planes incubados vayan a un cementerio desde el juego, roba tres cartas.
Hate Mirage|Espejismo de odio|Conjuro|Elige hasta dos criaturas objetivo que no controlas. Por cada una de esas criaturas, crea una ficha que es una copia de esa criatura. Esas fichas ganan la habilidad de prisa. Exílialas al comienzo del próximo paso final.
Hate Weaver|Tejedor de Odio|Criatura - Hechicero Zombie|
Hateflayer|Azotaodio|Criatura — Elemental|Debilitar. (Esta fuente hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)\n{2}{R}, {Q}: El Azotaodio hace daño igual a su fuerza a la criatura o jugador objetivo. ({Q} es el símbolo de enderezar.)
Hateful Eidolon|Eidolón del odio|Criatura encantamiento — Espíritu|Vínculo vital.\nSiempre que una criatura encantada muera, roba una carta por cada Aura que controlabas que estuviera anexada a ella.
Hatred|Aversión|Instantáneo|Como coste adicional para jugar la Aversión, paga una cantidad de vidas.\nLa criatura objetivo obtiene +X/+0 hasta final del turno, donde X es la cantidad de vida pagada de esta manera.
Haunted Angel|Angel atormentado|Criatura - Ángel|Vuela.\nCuando el Ángel atormentado vaya a un cementerio desde el juego, remueve el Ángel atormentado del juego y cada uno de los demás jugadores pone en juego una ficha de criatura Ángel negra 3/3 con la habilidad de volar.
Haunted Cadaver|Cadáver atormentado|Criatura — Zombie|Siempre que el Cadáver atormentado haga daño de combate a un jugador, puedes sacrificarlo. Si lo haces, ese jugador descarta tres cartas de su mano.\nMetamorfosis {1}{B}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Haunted Cloak|Capa poseída|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene las habilidades de vigilancia, arrollar y prisa.\nEquipar {1}.
Haunted Crossroads|Encrucijada maldita|Encantamiento|{B}: pon la criatura objetivo de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca.
Haunted Dead|Muerta poseída|Criatura — Zombie|Cuando la Muerta poseída entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar.\n{1}{B}, descartar dos cartas: Regresa la Muerta poseída de tu cementerio al campo de batalla girada.
Haunted Fengraf|Tumbanegada embrujada|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{3}, {T}, sacrificar la Tumbanegada embrujada: Regresa una carta de criatura al azar de tu cementerio a tu mano.
Haunted Guardian|Guardián atormentado|Criatura artefacto — Constructo|Defensor, daña primero.
Haunted Plate Mail|Malla de placas embrujada|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +4/+4.\n{0}: Hasta el final del turno, la Malla de placas embrujada se convierte en una criatura artefacto Espíritu 4/4 que ya no es un Equipo. Activa esta habilidad solo si no controlas ninguna criatura.\nEquipar {4}. ({4}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Haunter of Nightveil|Acechador de Velo Nocturno|Criatura — Espíritu|Las criaturas que controlan tus oponentes obtienen -1/-0.
Haunting Apparition|Aparición embrujada|Criatura - Espíritu|Vuela\nCuando la Aparición embrujada entra en juego, elige un oponente.\nLa fuerza de la Aparición embrujada es igual a 1 más el número de criaturas verdes en el cementerio del jugador elegido.
Haunting Echoes|Ecos perturbadores|Conjuro|Exilia todas las cartas del cementerio del jugador objetivo que no sean cartas de tierra básica. Por cada carta exiliada de esta manera, busca en la biblioteca de ese jugador todas las cartas con el mismo nombre que esa carta y exílialas. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Haunting Hymn|Himno perturbador|Instantáneo|El jugador objetivo descarta dos cartas. Si jugaste este hechizo durante tu fase principal, en vez de eso, ese jugador descarta cuatro cartas.
Haunting Misery|Desgracia torturante|Conjuro|Como coste adicional para jugar la Desgracia torturante, retira del juego cualquier número de cartas de criatura de tu cementerio.\nLa Desgracia torturante hace X puntos de daño al jugador objetivo, donde X es el número de cartas retiradas de esta manera.
Haven of the Spirit Dragon|Refugio del dragón espíritu|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná. Usa este maná solo para lanzar un hechizo de criatura Dragón.\n{2}, {T}, sacrificar el Refugio del dragón espíritu: Regresa la carta de criatura Dragón objetivo o la carta de planeswalker de Ugin de tu cementerio a tu mano.
Havengul Lich|Liche de Havengul|Criatura — Hechicero zombie|{1}: Este turno puedes lanzar la carta de criatura objetivo en un cementerio. Cuando lances esa carta este turno, el Liche de Havengul gana todas las habilidades activadas de esa carta hasta el final del turno.
Havengul Runebinder|Enlazarunas de Havengul|Criatura — Hechicero humano|{2}{U}, {T}, exiliar una carta de criatura de tu cementerio: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negra 2/2, luego pon un contador +1/+1 sobre cada criatura Zombie que controlas.
Havengul Skaab|Skaab de Havengul|Criatura — Horror zombie|Siempre que el Skaab de Havengul ataque, regresa otra criatura que controles a la mano de su propietario.
Havengul Vampire|Vampiro de Havengul|Criatura — Vampiro|Siempre que el Vampiro de Havengul haga daño de combate a un jugador, pon un contador +1/+1 sobre él.\nSiempre que otra criatura muera, pon un contador +1/+1 sobre el Vampiro de Havengul.
Havenwood Battleground|Campo de Havenwood|Tierra|El Campo de Havenwood entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.\n{T}, sacrificar el Campo de Havenwood: Agrega {G}{G} a tu reserva de maná.
Havenwood Wurm|Sierpe de Havenwood|Criatura — Sierpe|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.)\nArrolla.
Havoc Demon|Demonio devastador|Criatura — Demonio|Vuela.\nCuando el Demonio devastador vaya a un cementerio desde el juego, todas las criaturas obtienen -5/-5 hasta el final del turno.
Havoc Devils|Diablos agitadores|Criatura — Diablo|Arrolla. (Esta criatura puede hacer el daño de combate sobrante al jugador o planeswalker al que ataca.)
Havoc Festival|Festival de devastación|Encantamiento|Los jugadores no pueden ganar vidas.\nAl comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador pierde la mitad de sus vidas, redondeando hacia arriba.
Havoc Sower|Sembrador de devastación|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\n{1}{C}: El Sembrador de devastación obtiene +2/+1 hasta el final del turno. ({C} representa maná incoloro.)
Havoc|Devastación|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue un hechizo blanco, pierde 2 vidas.
Hawkeater Moth|Polilla cazahalcones|Criatura - Insecto|Vuela.\nLa Polilla cazahalcones no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Hazardous Conditions|Condiciones arriesgadas|Conjuro|Las criaturas que no tengan ningún contador sobre ellas obtienen -2/-2 hasta el final del turno.
Hazduhr the Abbot|Abad Hazduhr|Criatura Legendaria - Clérigo Humano|{X}, {T}: los siguientes X puntos de daño que fuera a recibir este turno la criatura blanca objetivo de tu control es hecho al Abad Hazduhr.
Haze Frog|Rana de la bruma|Criatura — Rana|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nCuando la Rana de la bruma entre al campo de batalla, prevén todo el daño de combate que otras criaturas fueran a hacer este turno.
Haze of Pollen|Bruma de polen|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que se fuera a hacer este turno.\nCiclo {3}. ({3}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Haze of Rage|Bruma de furia|Conjuro|Recuperar {2}. (Puedes pagar {2} adicionales en cuanto juegues este hechizo. Si lo haces, pon esta carta en tu mano en cuanto se resuelve.) Las criaturas que controlas obtienen +1/+0 hasta el final del turno. Tormenta (Cuando juegues este hechizo, cópialo por cada hechizo jugado antes que él en este turno.)
Hazerider Drake|Draco de la niebla|Criatura - Draco|Vuela, protección contra rojo
Hazoret the Fervent|Hazoret, la Ferviente|Criatura legendaria — Deidad|Indestructible, prisa.\nHazoret, la Ferviente no puede atacar ni bloquear a menos que tengas una carta o menos en tu mano.\n{2}{R}, descartar un carta: Hazoret hace 2 puntos de daño a cada oponente.
Hazoret's Favor|Favor de Hazoret|Encantamiento|Al comienzo del combate en tu turno, puedes hacer que la criatura objetivo que controlas obtenga +2/+0 y gane la habilidad de prisa hasta el final del turno. Si lo haces, sacrifícala al comienzo del próximo paso final.
Hazoret's Monument|Monumento a Hazoret|Artefacto legendario|Te cuesta {1} menos lanzar los hechizos de criatura rojos.\nSiempre que lances un hechizo de criatura, puedes descartar una carta. Si lo haces, roba una carta.
Hazoret's Undying Fury|Furia inmortal de Hazoret|Conjuro|Baraja tu biblioteca, luego exilia las cuatro primeras cartas. Puedes lanzar cualquier cantidad de cartas que no sean tierra con coste de maná convertido de 5 o menos que se encuentren entre ellas sin pagar sus costes de maná. Las tierras que controlas no se enderezarán durante tu próximo paso de enderezar.
Hazy Homunculus|Homúnculo Brumoso|Criatura - Ilusión Homúnculo|El Homúnculo Brumoso es imbloqueable mientras el jugador defensor controle una tierra enderezada.
He Who Hungers|El hambriento|Criatura legendaria - Espíritu|Vuela.\n{1}, sacrificar un Espíritu: El oponente objetivo muestra su mano. Elige una carta de ahí. Ese jugador descarta esa carta. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.\nMigración de almas 4.
Head Games|Juegos psicológicos|Conjuro|El oponente objetivo pone las cartas de su mano en la parte superior de su biblioteca. Busca en la biblioteca de ese jugador esa misma cantidad de cartas. El jugador pone esas cartas en su mano, luego baraja su biblioteca.
Headhunter|Cazador de cabezas|Criatura — Clérigo|Siempre que el Cazador de cabezas haga daño de combate a un jugador, ese jugador descarta una carta de su mano.\nMetamorfosis {B}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Headless Skaab|Skaab sin cabeza|Criatura — Guerrero zombie|Como coste adicional para lanzar el Skaab sin cabeza, exilia una carta de criatura de tu cementerio.\nEl Skaab sin cabeza entra al campo de batalla girado.
Headless Specter|Espectro sin cabeza|Criatura — Espectro|Vuela.\nTemerario — Siempre que el Espectro sin cabeza haga daño de combate a un jugador, si no tienes cartas en tu mano, ese jugador descarta una carta al azar.
Headlong Rush|Embestida temeraria|Instantáneo|La criaturas atacantes ganan la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Headstone|Lápida|Instantáneo|Retira del juego la carta objetivo de un cementerio.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Headstrong Brute|Bruto testarudo|Criatura — Pirata orco|El Bruto testarudo no puede bloquear.\nEl Bruto testarudo tiene la habilidad de amenaza mientras controles otro Pirata.
Headwater Sentries|Centinelas del nacimiento del río|Criatura — Guerrero tritón|
Heal the Scars|Curar las cicatrices|Instantáneo|Regenera la criatura objetivo. Ganas vida igual a la resistencia de esa criatura.
Healer of the Glade|Sanador del claro|Criatura — Elemental|Cuando el Sanador del claro entre al campo de batalla, ganas 3 vidas.
Healer of the Pride|Sanadora de la manada|Criatura — Clérigo felino|Siempre que otra criatura entre al campo de batalla bajo tu control, ganas 2 vidas.
Healer's Hawk|Halcón de sanador|Criatura — Ave|Vuela, vínculo vital.
Healer's Headdress|Tocado del sanador|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +0/+2 y tiene "{T}: Prevén el siguiente punto de daño que se le fuera a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno."\n{W}{W}: Anexa el Tocado del sanador a la criatura objetivo que controles.\nEquipar {1} ({1}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro.)
Healing Grace|Merced sanadora|Instantáneo|Prevén los siguientes 3 puntos de daño que la fuente de tu elección fuera a hacer a cualquier objetivo este turno. Ganas 3 vidas.
Healing Hands|Manos sanadoras|Conjuro|El jugador objetivo gana 4 vidas.\nRoba una carta.
Healing Leaves|Hojas de curación|Instantáneo|Elige uno: El jugador objetivo gana 3 vidas; o prevén los siguientes 3 puntos de daño que se le fuera a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.
Healing Salve|Bálsamo de curación|Instantáneo|Elige uno: El jugador objetivo gana 3 vidas; o prevén los siguientes 3 puntos de daño que se le fuera a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.
Heal|Curar|Instantáneo|Prevén el siguiente punto de daño que fuera ser hecho a la criatura o jugador objetivo este turno.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Heap Doll|Muñeca de paja|Criatura artefacto — Espantapájaros|Sacrificar la Muñeca de paja: Remueve del juego la carta objetivo de un cementerio.
Heart Sliver|Fragmentado enérgico|Criatura - Fragmentado|Todos los fragmentados tienen la habilidad de prisa. (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)
Heart Warden|Guardián del corazón|Criatura - Druida Elfo|{T}: añade {G} a tu reserva de maná.\n{2}, sacrificar el Guardián del corazón: roba una carta.
Heart Wolf|Lobo montaraz|Criatura - Lobo|Daña primero\n{T}: el enano objetivo gana la habilidad de dañar primero y obtiene +2/+0 hasta el final del turno. Cuando ese enano deja el juego este turno, sacrifica el Lobo montaraz. Juega esta habilidad sólo durante el combate.
Heart of Bogardan|Corazón de Bogardan|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {2}\nCuando el mantenimiento acumulativo del Corazón de Bogardan no es pagado, hace daño igual a su ultimo coste pagado para el mantenimiento acumulativo al jugador objetivo y a cada criatura que controla.
Heart of Kiran|Corazón de Kiran|Artefacto legendario — Vehículo|Vuela, vigilancia.\nTripular 3. (Girar cualquier cantidad de criaturas que controlas con una fuerza total de 3 o más: Este Vehículo se convierte en una criatura artefacto hasta el final del turno.)\nPuedes remover un contador de lealtad de un planeswalker que controlas en vez de pagar el coste de tripular del Corazón de Kiran.
Heart of Light|Corazón de luz|Encantamiento — Aura|Encantar criatura. (Haz objetivo a una criatura al jugarlo. Esta carta entra en juego anexada a esa criatura.)\nPrevén todo el daño que se le fuera a hacer y que fuera a hacer la criatura encantada.
Heart of Ramos|Corazón de Ramos|Artefacto|{T}: añade {R} a tu reserva de maná.\nSacrificar el Corazón de Ramos: añade {R} a tu reserva de maná.
Heart of Yavimaya|Corazón de Yavimaya|Tierra|Si el Corazón de Yavimaya entra en juego, sacrifica un bosque. Si lo haces, pon el Corazón de Yavimaya en juego. Si no lo haces, ponlo en el cementerio de su propietario.\n{T}: añade {G} a tu reserva de maná.\n{T}: la criatura objetivo gana +1/+1 hasta final de
Heart's Desire|Deseo del corazón|Conjuro — Aventura|Crea una ficha de criatura Humano blanca 1/1. (Luego, exilia esta carta. Puedes lanzar la criatura más adelante desde el exilio.)
Heart-Piercer Bow|Arco perforacorazones|Artefacto — Equipo|Siempre que la criatura equipada ataque, el Arco perforacorazones hace 1 punto de daño a la criatura objetivo que controla el jugador defensor.\nEquipar {1}.
Heart-Piercer Manticore|Mantícora perforacorazones|Criatura — Mantícora|Cuando la Mantícora perforacorazones entre al campo de batalla, puedes sacrificar otra criatura. Cuando lo hagas, la Mantícora perforacorazones hace daño a la criatura o jugador objetivo igual a la fuerza de esa criatura.\nEmbalsamar {5}{R}. ({5}{R}, exiliar esta carta de tu cementerio: Crea una ficha que es una copia de esta carta, excepto que es una Mantícora Zombie blanca sin coste de maná. Activa la habilidad de embalsamar solo como un conjuro.)
Heartbeat of Spring|Latido de la primavera|Encantamiento|Siempre que un jugador gire una tierra para obtener maná, ese jugador agrega un maná de ese tipo a su reserva de maná.
Heartfire|Llama del corazón|Instantáneo|Como coste adicional para lanzar este hechizo, sacrifica una criatura o planeswalker.\nLa Llama del corazón hace 4 puntos de daño a cualquier objetivo.
Hearth Charm|Amuleto de las brasas|Instantáneo|Elige una -- destruye la criatura artefacto objetivo; o las criatura atacantes obtiene +1/+0 hasta el final del turno; o la criatura objetivo con fuerza 2 o menor es imbloqueable este turno.
Hearth Kami|Kami del brasero|Criatura - Espíritu|{X}, sacrificar el Kami del brasero: Destruye el artefacto objetivo con coste de maná convertido igual a X.
Hearthcage Giant|Gigante fogón de jaula|Criatura — Guerrero gigante|Cuando el Gigante fogón de jaula entre en juego, pon en juego dos fichas de criatura Chamán Elemental rojas 3/1.\nSacrificar un Elemental: La criatura Gigante objetivo obtiene +3/+1 hasta el final del turno.
Hearthfire Hobgoblin|Hobgoblin del brasero|Criatura — Soldado trasgo|Daña dos veces.
Heartlash Cinder|Ceniciento corazón de látigo|Criatura — Guerrero elemental|Prisa.\nCroma Cuando el Ceniciento corazón de látigo entre en juego, obtiene +X/+0 hasta el final del turno, donde X es la cantidad de símbolos de maná rojo en los costes de maná de los permanentes que controlas.
Heartless Hidetsugu|Hidetsugu el descorazonado|Criatura legendaria - Chamán ogro|{T}: Hidetsugu el descorazonado hace daño a cada jugador igual a la mitad del total de vida de ese jugador, redondeado hacia abajo.
Heartless Pillage|Saqueo sin compasión|Conjuro|El oponente objetivo descarta dos cartas.\nIncursión — Si atacaste con una criatura este turno, crea una ficha de artefacto Tesoro incolora con "{T}, sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".
Heartless Summoning|Invocación descorazonada|Encantamiento|Te cuesta {2} menos lanzar los hechizos de criatura.\nLas criaturas que controlas obtienen -1/-1.
Heartmender|Reparacorazón|Criatura — Elemental|Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador -1/-1 de cada criatura que controles.\nPersistir. (Cuando esta criatura vaya a un cementerio desde el juego, si no tenía contadores -1/-1 sobre ella, regrésala al juego bajo el control de su propietario con un contador -1/-1.)
Heartseeker|Buscacorazón|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+1 y tiene "{T}, desanexar el Buscacorazón: Destruye la criatura objetivo."\nEquipar {5} ({5}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro. Esta carta entra en juego desanexada y permanece en juego si la criatura deja el juego.)
Heartstabber Mosquito|Mosquito hierecorazones|Criatura — Insecto|Estímulo {2}{B}. (Puedes pagar {2}{B} adicionales en cuanto lances este hechizo.)\nVuela.\nCuando el Mosquito hierecorazones entre al campo de batalla, si fue estimulado, destruye la criatura objetivo.
Heartstone|Piedra de la voluntad|Artefacto|Las habilidades activadas cuestan 1 menos para jugarlas. Si esta habilidad cuesta 0 o menos para jugarla, cuesta 1 para ser jugada.
Heartwarming Redemption|Redención conmovedora|Instantáneo|Descarta todas las cartas en tu mano. Luego, roba esa misma cantidad de cartas más una. Ganas una cantidad de vidas igual a la cantidad de cartas en tu mano.
Heartwood Dryad|Dríada del bosque Alma|Criatura - Dríada|La Dríada del bosque Alma puede bloquear como si tuviera la habilidad de desvanecerse.
Heartwood Giant|Gigante del bosque Alma|Criatura - Gigante|{T}, sacrifica un bosque: el Gigante del bosque Alma hace 2 puntos de daño al jugador objetivo.
Heartwood Shard|Fragmento de duramen|Artefacto|{3}, {T} o {G}, {T}: La criatura objetivo gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Heartwood Storyteller|Narrador del bosque Alma|Criatura — Pueblo-arbóreo|Siempre que un jugador juegue un hechizo que no sea de criatura, cada uno de los oponentes de ese jugador puede robar una carta.
Heartwood Treefolk|Pueblo arbóreo del bosque Alma|Criatura - Pueblo-arbóreo|Cruza bosques (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un bosque.)
Heat Ray|Rayo de calor|Instantáneo|El Rayo de calor hace X puntos de daño a la criatura objetivo.
Heat Shimmer|Espejismo de calor|Conjuro|Pon en juego una ficha que es una copia de la criatura objetivo. Tiene la habilidad de prisa y "Al final del turno, remueve del juego este permanente".
Heat Stroke|Golpe de calor|Encantamiento|Siempre que una criatura bloquea o sea bloqueada, destrúyela al final del combate.
Heat Wave|Ola de calor|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {R}\nLas criaturas azules no pueden bloquear la criaturas que controlas.\nLas criaturas que no sean azules no pueden bloquear criaturas que controles a menos que su controlador pague 1 vida por cada criatura bloqueando.
Heat of Battle|Ardor de la Batalla|Encantamiento|Siempre que cualquier criatura bloquea, el Ardor de la Batalla hace 1 punto de daño al controlador de esa criatura.
Heavenly Blademaster|Maestra de filo celestial|Criatura — Ángel|Vuela, daña dos veces.\nCuando la Maestra de filo celestial entre al campo de batalla, puedes anexarle cualquier cantidad de Auras y Equipos que controlas.\nLas otras criaturas que controlas obtienen +1/+1 por cada Aura y Equipo anexados a la Maestra de filo celestial.
Heaven|Cielo|Instantáneo|Cielo hace X puntos de daño a cada criatura que tenga la habilidad de volar.
Heavy Arbalest|Arbalestrilla pesada|Artefacto — Equipo|La criatura equipada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.\nLa criatura equipada tiene "{T}: Esta criatura hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo".\nEquipar {4}.
Heavy Ballista|Balista pesada|Criatura - Soldado Humano|{T}: la Balista pesada hace 2 puntos de daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo.
Heavy Infantry|Infantería pesada|Criatura — Soldado humano|Cuando la Infantería pesada entre al campo de batalla, gira la criatura objetivo que controla un oponente.
Heavy Mattock|Azadón pesado|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+1.\nMientras la criatura equipada sea Humano, obtiene +1/+1 adicional.\nEquipar {2}. ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Hecatomb|Hecatombe|Encantamiento|Cuando la Hecatombe entra en juego, sacrifica la Hecatombe a menos que sacrifiques cuatro criaturas.\nGirar un pantano enderezado de tu control: la Hecatombe hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Heckling Fiends|Demonios abucheadores|Criatura — Diablo|{2}{R}: La criatura objetivo ataca este turno si puede.
Hedge Troll|Trol errante|Criatura — Clérigo trol|El Trol errante obtiene +1/+1 mientras controles una llanura.\n{W}: Regenera al Trol errante.
Hedonist's Trove|Tesoro del hedonista|Encantamiento|Cuando el Tesoro del hedonista entre al campo de batalla, exilia todas las cartas del cementerio del oponente objetivo.\nPuedes jugar las cartas de tierra exiliadas con el Tesoro del hedonista.\nPuedes lanzar las cartas que no sean de tierra exiliadas con el Tesoro del hedonista. No puedes lanzar más de un hechizo de esta manera cada turno.
Hedron Alignment|Alineamiento de edros|Encantamiento|Antimaleficio.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes mostrar tu mano. Si lo haces, ganas el juego si eres el propietario de una carta llamada Alineamiento de edros en el exilio, en tu mano, en tu cementerio y en el campo de batalla.\n{1}{U}: Adivina 1.
Hedron Archive|Edro de almacenaje|Artefacto|{T}: Agrega {2} a tu reserva de maná.\n{2}, {T}, sacrificar el Edro de almacenaje: Roba dos cartas.
Hedron Blade|Filo de edro|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+1.\nSiempre que la criatura equipada sea bloqueada por una o más criaturas incoloras, gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno. (Cualquier cantidad de daño que haga a una criatura es suficiente para destruirla.)Equipar {2}. ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Hedron Crab|Cangrejo de edro|Criatura — Cangrejo|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, el jugador objetivo pone las tres primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Hedron Crawler|Rondador edro|Criatura artefacto — Constructo|{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná. ({C} representa maná incoloro.)
Hedron Fields of Agadeem|Campos de edros de Agadeem|Plano — Zendikar|Las criaturas con fuerza de 7 o más no pueden atacar o bloquear.\nSiempre que lances caos, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Eldrazi incolora 7/7 con aniquilador 1. (Siempre que ataque, el jugador defensor sacrifica un permanente.)
Hedron Matrix|Matriz de edros|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +X/+X, donde X es su coste de maná convertido.\nEquipar {4}.
Hedron Rover|Errante de edros|Criatura artefacto — Constructo|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, el Errante de edros obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Hedron Scrabbler|Escarbador de edros|Criatura artefacto — Constructo|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, el Escarbador de edros obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Hedron-Field Purists|Puristas del campo de edros|Criatura — Clérigo humano|Subir de nivel {2}{W}. ({2}{W}: Pon un contador de nivel sobre esto. Sube de nivel sólo como un conjuro.)\nNIVEL 1-4\n1/4\nSi una fuente fuera a hacerte daño a ti o a una criatura que controles, prevén 1 punto de ese daño.\nNIVEL 5+\n2/5\nSi una fuente fuera a hacerte daño a ti o a una criatura que controles, prevén 2 puntos de ese daño.
Heed the Mists|Escuchar a las nieblas|Conjuro - Arcano|Pon la carta de la parte superior de tu biblioteca en tu cementerio, luego roba un número de cartas igual al coste de maná convertido de esa carta.
Heedless One|La inconsciente|Criatura — Avatar elfo|Arrolla.\nTanto la fuerza como la resistencia de La inconsciente son iguales al número de Elfos en juego.
Heidar, Rimewind Master|Heidar, maestro brisa escarchada|Criatura legendaria — Hechicero humano|{2}, {T}: Regresa el permanente objetivo a la mano de su propietario. Juega esta habilidad sólo si controlas cuatro o más permanentes nevados.
Heightened Awareness|Conciencia Acrecentada|Encantamiento|Cuando la Conciencia Acrecentada entra en juego, descarta tu mano.\nAl comienzo de tu paso de robar, roba una carta.
Heir of Falkenrath|Heredera de Falkenrath|Criatura — Vampiro|Descartar una carta: Transforma a la Heredera de Falkenrath. Activa esta habilidad solo una vez por turno.
Heir of the Wilds|Heredero de las tierras salvajes|Criatura — Guerrero humano|Toque mortal.\nFerocidad — Siempre que el Heredero de las tierras salvajes ataque, si controlas una criatura con fuerza de 4 o más, el Heredero de las tierras salvajes obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Heir to the Night|Heredera de la noche|Criatura — Berserker vampiro|Vuela.
Heirloom Blade|Espada familiar|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +3/+1.\nSiempre que la criatura equipada muera, puedes mostrar cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que muestres una carta de criatura que comparta un tipo de criatura con ella. Pon esa carta en tu mano y el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.\nEquipar {1}.
Heirs of Stromkirk|Herederos de Stromkirk|Criatura — Vampiro|Intimidar. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas que compartan un color con ella.)\nSiempre que los Herederos de Stromkirk hagan daño de combate a un jugador, pon un contador +1/+1 sobre ellos.
Hekma Sentinels|Centinelas de la Hekma|Criatura — Clérigo humano|Siempre que actives una habilidad de ciclo o descartes una carta, los Centinelas de la Hekma obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Heliod's Emissary|Emisario de Heliod|Criatura encantamiento — Alce|Concesión {6}{W}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\nSiempre que el Emisario de Heliod o la criatura encantada ataque, gira la criatura objetivo que controla un oponente.\nLa criatura encantada obtiene +3/+3.
Heliod's Intervention|Intervención de Heliod|Instantáneo|Elige uno:\n• Destruye X artefactos y/o encantamientos objetivo.\n• El jugador objetivo gana el doble de X vidas.
Heliod's Pilgrim|Peregrina de Heliod|Criatura — Clérigo humano|Cuando la Peregrina de Heliod entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de Aura, mostrarla, ponerla en tu mano y luego barajar tu biblioteca.
Heliod's Punishment|Castigo de Heliod|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nEl Castigo de Heliod entra al campo de batalla con cuatro contadores de tarea sobre él.\nLa criatura encantada no puede atacar ni bloquear. Pierde todas las habilidades y tiene "{T}: Remueve un contador de tarea del Castigo de Heliod. Luego, si no tiene contadores de tarea sobre él, destruye el Castigo de Heliod".
Heliod, God of the Sun|Heliod, dios del sol|Criatura encantamiento legendaria — Deidad|Indestructible.\nMientras tu devoción al blanco sea menor que cinco, Heliod no es una criatura. (Cada {W} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al blanco.)\nLas otras criaturas que controlas tienen la habilidad de vigilancia.\n{2}{W}{W}: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura encantamiento Clérigo blanca 2/1.
Heliod, Sun-Crowned|Heliod, Corona Solar|Criatura encantamiento legendaria — Deidad|Indestructible.\nMientras tu devoción al blanco sea menor que cinco, Heliod no es una criatura.\nSiempre que ganes vidas, pon un contador +1/+1 sobre la criatura o encantamiento objetivo que controlas.\n{1}{W}: Otra criatura objetivo gana la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno.
Helionaut|Helionauta|Criatura - Soldado Humano|Vuela.\n{1}, {T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Heliophial|Heliofrasco|Artefacto|Estallido solar (Esto entra en juego con un contador de carga sobre él por cada color de maná usado para pagar su coste.)\n{2}, sacrificar el Heliofrasco: El Heliofrasco hace una cantidad de daño igual al número de contadores de carga sobre él a la criatura o jugador objetivo.
Helium Squirter|Lanzachorros de helio|Criatura — Bestia mutante|Injertar 3 (Esta criatura entra en juego con tres contadores +1/+1 sobre ella. Siempre que otra criatura entre en juego, puedes mover un contador +1/+1 de esta criatura a esa.)\n{1}: La criatura objetivo con un contador +1/+1 sobre ella gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Helix Pinnacle|Pináculo helicoidal|Encantamiento|Velo.\n{X}: Pon X contadores de torre sobre el Pináculo helicoidal.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si hay 100 o más contadores de torre sobre el Pináculo helicoidal, ganas el juego.
Hell's Caretaker|Vigilante del Averno|Criatura — Horror|{T}, sacrificar una criatura: Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio al juego. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Hell's Thunder|Trueno del infierno|Criatura — Elemental|Vuela, prisa.\nAl final del turno, sacrifica el Trueno del infierno.\nDesenterrar {4}{R}. ({4}{R}: Regresa esta carta de tu cementerio al juego. Gana la habilidad de prisa. Remuévela del juego al final del turno o si fuera a dejar el juego. Desentierra sólo como un conjuro.)
Hell-Bent Raider|Incursor empeñado|Criatura — Bárbaro|Daña primero, prisa.\nDescartar una carta al azar de tu mano: El Incursor empeñado gana protección contra blanco hasta el final del turno.
Hellcarver Demon|Demonio tallador infernal|Criatura — Demonio|Vuela.\nSiempre que el Demonio tallador infernal haga daño de combate a un jugador, sacrifica todos los otros permanentes que controlas y descarta tu mano. Exilia las primeras seis cartas de tu biblioteca. Puedes lanzar cualquier cantidad de cartas que no sean tierra exiliadas de esta manera sin pagar sus costes de maná.
Helldozer|Excavador infernal|Criatura — Gigante zombie|{B}{B}{B}, {T}: Destruye la tierra objetivo. Si es una tierra no básica, endereza el Excavador infernal.
Hellfire Mongrel|Mestizo fuego infernal|Criatura — Perro elemental|Al comienzo del mantenimiento de cada oponente, si ese jugador tiene dos o menos cartas en su mano, el Mestizo fuego infernal le hace 2 puntos de daño.
Hellhole Flailer|Azotador del infierno|Criatura — Guerrero ogro|Desatar. (Puedes hacer que esta criatura entre al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella. No puede bloquear mientras tenga un contador +1/+1 sobre ella.)\n{2}{B}{R}, sacrificar el Azotador del infierno: El Azotador del infierno hace una cantidad de daño igual a su fuerza al jugador objetivo.
Hellhole Rats|Ratas infernales|Criatura — Rata|Prisa.\nCuando las Ratas infernales entren en juego, el oponente objetivo descarta una carta. Las Ratas infernales hacen daño a ese jugador igual al coste de maná convertido de esa carta.
Hellion Crucible|Crisol de infernales|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}{R}, {T}: Pon un contador de presión sobre el Crisol de infernales.\n{1}{R}, {T}, remover dos contadores de presión del Crisol de infernales y sacrificarlo: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Infernal roja 4/4 con la habilidad de prisa. (Esta criatura puede atacar y {T} tan pronto como entre bajo tu control.)
Hellion Eruption|Erupción de infernales|Conjuro|Sacrifica todas las criaturas que controlas, luego pon en el campo de batalla esa misma cantidad de fichas de criatura Infernal rojas 4/4.
Hellkite Charger|Engendro cargador|Criatura — Dragón|Vuela, prisa.\nSiempre que el Engendro cargador ataque, puedes pagar {5}{R}{R}. Si lo haces, endereza todas las criaturas atacantes y después de esta fase hay una fase de combate adicional.
Hellkite Hatchling|Cría de engendro|Criatura — Dragón|Devorar 1. (En cuanto esto entra al campo de batalla puedes sacrificar cualquier cantidad de criaturas. Esta criatura entra al campo de batalla con esa cantidad de contadores +1/+1 sobre ella.)\nLa Cría de engendro tiene las habilidades de volar y arrollar si devoró una criatura.
Hellkite Igniter|Engendro inflamador|Criatura — Dragón|Vuela, prisa.\n{1}{R}: El Engendro inflamador obtiene +X/+0 hasta el final del turno, donde X es el número de artefactos que controlas.
Hellkite Overlord|Engendro supremo|Criatura — Dragón|Vuela, arrolla, prisa.\n{R}: El Engendro supremo obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\n{B}{G}: Regenera el Engendro supremo.
Hellkite Tyrant|Engendro tirano|Criatura — Dragón|Vuela, arrolla.\nSiempre que el Engendro tirano haga daño de combate a un jugador, gana el control de todos los artefactos que controla ese jugador.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si controlas veinte o más artefactos, ganas el juego.
Hellkite Whelp|Cachorro de engendro|Criatura — Dragón|Vuela.\nSiempre que el Cachorro de engendro ataque, hace 1 punto de daño a la criatura objetivo que controla el jugador defensor.
Hellraiser Goblin|Camorrista trasgo|Criatura — Berserker trasgo|Las criaturas que controlas tienen la habilidad de prisa y atacan cada combate si pueden.
Hellrider|Jinete infernal|Criatura — Diablo|Prisa.\nSiempre que una criatura que controles ataque, el Jinete infernal hace 1 punto de daño al jugador defensor.
Hellspark Elemental|Elemental de chispa infernal|Criatura — Elemental|Arrolla, prisa.\nAl final del turno, sacrifica el Elemental de chispa infernal.\nDesenterrar {1}{R}. ({1}{R}: Regresa esta carta de tu cementerio al juego. Gana la habilidad de prisa. Remuévela del juego al final del turno o si fuera a dejar el juego. Desentierra sólo como un conjuro.)
Helm of Awakening|Yelmo del despertar|Artefacto|Los hechizos cuestan 1 menos para jugarlos.
Helm of Chatzuk|Yelmo de Chatzuk|Artefacto|{1}, {T}: la criatura objetivo gana la habilidad de agrupar hasta el final del turno.
Helm of Kaldra|Casco de Kaldra|Artefacto legendario — Equipo|La criatura equipada tiene las habilidades de dañar primero, arrollar y prisa.\n{1}: Si controlas el equipo llamado Casco de Kaldra, Espada de Kaldra y Escudo de Kaldra, pon en juego una ficha de criatura Avatar legendario 4/4 llamada Kaldra y anéxale esos equipos.\nEquipar {2}
Helm of Obedience|Yelmo de obediencia|Artefacto|1X, {T}: pon la primera carta de la biblioteca del oponente en su cementerio. Repite este proceso X veces o hasta que pongas una criatura en el cementerio, lo que ocurra primero. Si la última carta puesta en el cementerio de esta manera es una criatura, sacrifica el Yelmo de obediencia y pon esa carta en juego bajo tu control.\nEl valor de X no puede ser 0.
Helm of Possession|Yelmo de posesión|Artefacto|Puedes elegir no enderezar el Yelmo de posesión durante tu paso de enderezar.\n{2}, {T}, sacrificar una criatura: Controla la criatura objetivo mientras que controles el Yelmo de posesion y el Yelmo de posesión permanezca girado.
Helm of the Ghastlord|Yelmo del Señor espectral|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nMientras la criatura encantada sea azul, obtiene +1/+1 y tiene "Siempre que esta criatura haga daño a un oponente, roba una carta".\nMientras la criatura encantada sea negra, obtiene +1/+1 y tiene "Siempre que esta criatura haga daño a un oponente, ese jugador descarta una carta".
Helm of the Gods|Yelmo de los dioses|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+1 por cada encantamiento que controlas.\nEquipar {1}. ({1}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Helm of the Host|Yelmo multiplicador|Artefacto legendario — Equipo|Al comienzo del combate en tu turno, crea una ficha que es una copia de la criatura equipada, excepto que la ficha no es legendaria si la criatura equipada es legendaria. Esa ficha gana la habilidad de prisa.\nEquipar {5}.
Helvault|Helvault|Artefacto legendario|{1}, {T}: Exilia la criatura objetivo que controlas.\n{7}, {T}: Exilia la criatura objetivo que no controlas.\nCuando Helvault vaya a un cementerio desde el campo de batalla, regresa todas las cartas exiliadas con él al campo de batalla bajo el control de sus propietarios.
Hematite Golem|Gólem de hematite|Criatura artefacto — Gólem|{1}{R}: El Gólem de hematite obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Hematite Talisman|Talismán de hematites|Artefacto|Siempre que un hechizo rojo es jugado, puedes pagar 3. Si lo haces, endereza el permanente objetivo.
Henchfiend of Ukor|Demonio secuaz de Úkor|Criatura — Ogro|Prisa. Eco {1}{B} (Al comienzo de tu mantenimiento, si esto entró bajo tu control desde el comienzo de tu último mantenimiento, sacrifica este permanente a menos que pagues su coste de eco.) {B/R}: El Demonio secuaz de Úkor obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Henge Guardian|Guardián de los menhires|Criatura Artefacto - Sierpe Dragón|{2}: Guardián de los menhires gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Henge Walker|Caminante del Crómlech|Criatura artefacto — Gólem|Tesón — Si se usaron al menos tres manás del mismo color para lanzar este hechizo, la Caminante del Crómlech entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella.
Henge of Ramos|Menhir de Ramos|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{2}, {T}: añade un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Herald of Anafenza|Heraldo de Anafenza|Criatura — Soldado humano|Supervivencia {2}{W}. ({2}{W}, {T}: Pon un contador +1/+1 sobre esta criatura. Activa la habilidad de supervivencia solo como un conjuro.)\nSiempre que actives la habilidad de supervivencia de la Heraldo de Anafenza, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Guerrero blanca 1/1.
Herald of Anguish|Heraldo del padecimiento|Criatura — Demonio|Improvisar. (Tus artefactos pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada artefacto que gires una vez que termines de activar habilidades de maná paga {1}.)\nVuela.\nAl comienzo de tu paso final, cada oponente descarta una carta.\n{1}{B}, sacrificar un artefacto: La criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno.
Herald of Dromoka|Heraldo de Drómoka|Criatura — Guerrero humano|Vigilancia.\nLas otras criaturas Guerrero que controlas tienen la habilidad de vigilancia.
Herald of Faith|Heraldo de la fe|Criatura — Ángel|Vuela.\nSiempre que la Heraldo de la fe ataque, ganas 2 vidas.
Herald of Kozilek|Heraldo de Kozilek|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Te cuesta {1} menos lanzar los hechizos incoloros.
Herald of Leshrac|Heraldo de Leshrac|Criatura — Avatar|Vuela.\nMantenimiento acumulativo—Gana el control de una tierra que no controlas.\nEl Heraldo de Leshrac obtiene +1/+1 por cada tierra que controlas pero que no eres propietario.\nCuando el Heraldo de Leshrac deje el juego, cada jugador gana el control de cada tierra de la cual es propietario que tú controlas.
Herald of Secret Streams|Heraldo de los arroyos secretos|Criatura — Guerrero tritón|Las criaturas que controlas con contadores +1/+1 sobre ellas no pueden ser bloqueadas.
Herald of Serra|Heraldo de Serra|Criatura - Ángel|Vuela.\nEco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\nEl Heraldo de Serra no se gira al atacar.
Herald of Torment|Heraldo del tormento|Criatura encantamiento — Demonio|Concesión {3}{B}{B}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\nVuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, pierdes 1 vida.\nLa criatura encantada obtiene +3/+3 y tiene la habilidad de volar.
Herald of War|Emisaria de guerra|Criatura — Ángel|Vuela.\nSiempre que la Emisaria de guerra ataque, pon un contador +1/+1 sobre ella.\nTe cuesta {1} menos lanzar los hechizos de Ángel y Humano por cada contador +1/+1 sobre la Emisaria de guerra.
Herald of the Dreadhorde|Heraldo de la Horda del Terror|Criatura — Guerrero zombie|Cuando el Heraldo de la Horda del Terror muera, enrola 2. (Pon dos contadores +1/+1 sobre un Ejército que controlas. Si no controlas ninguno, crea primero una ficha de criatura Ejército Zombie negra 0/0.)
Herald of the Fair|Pregonero de la feria|Criatura — Humano|Cuando el Pregonero de la feria entre al campo de batalla, la criatura objetivo que controlas obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Herald of the Host|Heraldo de la milicia celeste|Criatura — Ángel|Vuela, vigilancia.\nMiríada. (Siempre que esta criatura ataque, por cada oponente que no sea el jugador defensor, puedes poner en el campo de batalla una ficha que es una copia de esta criatura girada y atacando a ese jugador o a un planeswalker que controla. Exilia las fichas al final del combate.)
Herald of the Pantheon|Heraldo del panteón|Criatura — Chamán centauro|Te cuesta {1} menos lanzar los hechizos de encantamiento.\nSiempre que lances un hechizo de encantamiento, ganas 1 vida.
Herald of the Sun|Heraldo del sol|Criatura — Ángel|Vuela.\n{3}{W}: Pon un contador +1/+1 sobre otra criatura objetivo con la habilidad de volar.
Herald's Horn|Cuerno del heraldo|Artefacto|En cuanto el Cuerno del heraldo entre al campo de batalla, elige un tipo de criatura.\nTe cuesta {1} menos lanzar los hechizos de criatura del tipo elegido.\nAl comienzo de tu mantenimiento, mira la primera carta de tu biblioteca. Si es una carta de criatura del tipo elegido, puedes mostrarla y ponerla en tu mano.
Heraldic Banner|Estandarte heráldico|Artefacto|En cuanto el Estandarte heráldico entre al campo de batalla, elige un color.\nLas criaturas que controlas del color elegido obtienen +1/+0.\n{T}: Agrega un maná del color elegido.
Herbal Poultice|Cataplasma de hierbas|Artefacto|{3}, sacrificar el Cataplasma de hierbas: Regenera la criatura objetivo.
Herd Gnarr|Gnarr de manada|Criatura — Bestia|Siempre que otra criatura entre en juego bajo tu control, el Gnarr de manada obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Herdchaser Dragon|Dragón cazarrebaños|Criatura — Dragón|Vuela, arrolla.\nMegametamorfosis {5}{G}{G}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de megametamorfosis y pon un contador +1/+1 sobre ella.)\nCuando el Dragón cazarrebaños se ponga boca arriba, pon un contador +1/+1 sobre cada otra criatura Dragón que controlas.
Heretic's Punishment|Castigo del hereje|Encantamiento|{3}{R}: Elige una criatura o jugador objetivo, luego pon las primeras tres cartas de tu biblioteca en tu cementerio. El Castigo del hereje hace daño a esa criatura o jugador igual al mayor coste de maná convertido entre esas cartas.
Heritage Druid|Druida de la herencia|Criatura — Druida elfo|Girar tres Elfos enderezados que controlas: Agrega {G}{G}{G} a tu reserva de maná.
Hermetic Study|Estudio hermético|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene "{T}: esta criatura hace 1 punto daño a la criatura o jugador objetivo."
Hermit Druid|Druida ermitaño|Criatura - Druida Humano|{G}, {T}: muestra la carta superior de tu biblioteca hasta que muestres una carta de tierra básica. Pon esa carta en tu mano y todas las otras cartas mostradas de esta manera van al cementerio.
Hermit of the Natterknolls|Ermitaño de Parlaloma|Criatura — Licántropo humano|Siempre que un oponente lance un hechizo durante tu turno, roba una carta.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma al Ermitaño de Parlaloma.
Hero of Bladehold|Héroe de Fortaleza del Filo|Criatura — Caballero humano|Grito de batalla. (Siempre que esta criatura ataque, cada otra criatura atacante obtiene +1/+0 hasta el final del turno.)\nSiempre que el Héroe de Fortaleza del Filo ataque, pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Soldado blancas 1/1 giradas y atacando.
Hero of Goma Fada|Héroe de Goma Fada|Criatura — Caballero humano aliado|Alianza — Siempre que el Héroe de Goma Fada u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, las criaturas que controlas ganan la habilidad de indestructible hasta el final del turno.
Hero of Iroas|Héroe de Iroas|Criatura — Soldado humano|Te cuesta {1} menos lanzar los hechizos de aura.\nHeroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo al Héroe de Iroas, pon un contador +1/+1 sobre el Héroe de Iroas.
Hero of Leina Tower|Heroína de la torre Leina|Criatura — Guerrero humano|Heroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo a la Heroína de la torre Leina, puedes pagar {X}. Si lo haces, pon X contadores +1/+1 sobre la Heroína de la torre Leina.
Hero of Oxid Ridge|Héroe de Risco Oxidado|Criatura — Caballero humano|Prisa.\nGrito de batalla. (Siempre que esta criatura ataque, cada otra criatura atacante obtiene +1/+0 hasta el final del turno.)\nSiempre que el Héroe de Risco Oxidado ataque, las criaturas con fuerza de 1 o menos no pueden bloquear este turno.
Hero of Precinct One|Heroína del distrito uno|Criatura — Guerrero humano|Siempre que lances un hechizo multicolor, crea una ficha de criatura Humano blanca 1/1.
Hero of the Games|Héroe de los Juegos|Criatura — Soldado humano|Siempre que lances un hechizo que haga objetivo al Héroe de los Juegos, las criaturas que controlas obtienen +1/+0 hasta el final del turno.
Hero of the Nyxborn|Héroe de los nativos de Nyx|Criatura encantamiento — Soldado humano|Cuando el Héroe de los nativos de Nyx entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Soldado Humano blanca 1/1.\nSiempre que lances un hechizo que haga objetivo al Héroe de los nativos de Nyx, las criaturas que controlas obtienen +1/+0 hasta el final del turno.
Hero of the Pride|Héroe de la manada|Criatura — Soldado felino|Siempre que lances un hechizo que haga objetivo al Héroe de la manada, las criaturas que controlas obtienen +1/+0 hasta el final del turno.
Hero of the Winds|Heroína de los vientos|Criatura — Soldado humano|Vuela.\nSiempre que lances un hechizo que haga objetivo a la Heroína de los vientos, las criaturas que controlas obtienen +1/+0 hasta el final del turno.
Hero's Blade|Acero del héroe|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +3/+2.\nSiempre que una criatura legendaria entre al campo de batalla bajo tu control, puedes anexarle el Acero del héroe.\nEquipar {4}.
Hero's Demise|Fallecimiento del héroe|Instantáneo|Destruye la criatura legendaria objetivo.
Hero's Downfall|La caída del héroe|Instantáneo|Destruye la criatura o planeswalker objetivo.
Hero's Resolve|La decisión del héroe|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+5.
Heroes Remembered|Recordar a los héroes|Conjuro|Ganas 20 vidas.\nSuspender 10—{W} (En lugar de jugar esta carta de tu mano, puedes pagar {W} y removerla del juego con diez contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando se remueva el último, juégala sin pagar su coste de maná.)
Heroes of the Revel|Héroes del deleite|Criatura — Soldado sátiro|Cuando los Héroes del deleite entren al campo de batalla, crea una ficha de criatura Sátiro roja 1/1 con "Esta criatura no puede bloquear".\nSiempre que lances un hechizo que haga objetivo a los Héroes del deleite, las criaturas que controlas obtienen +1/+0 hasta el final del turno.
Heroes' Bane|Ruina de héroes|Criatura — Hidra|La Ruina de héroes entra al campo de batalla con cuatro contadores +1/+1 sobre ella.\n{2}{G}{G}: Pon X contadores +1/+1 sobre la Ruina de héroes, donde X es su fuerza.
Heroes' Podium|Podio del héroe|Artefacto legendario|Cada criatura legendaria que controlas obtiene +1/+1 por cada una de las otras criaturas legendarias que controlas.\n{X}, {T}: Mira las X primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una criatura legendaria que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Heroes' Reunion|Reunión de Héroes|Instantáneo|El jugador objetivo gana 7 vidas.
Heroic Defiance|Desafío heroico|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +3/+3 mientras comparta un color con el color más común entre todos los permanenetes o empate en ser el más común.
Heroic Intervention|Intervención heroica|Instantáneo|Los permanentes que controlas ganan las habilidades de antimaleficio e indestructible hasta el final del turno.
Heroic Reinforcements|Refuerzos heroicos|Conjuro|Crea dos fichas de criatura Soldado blancas 1/1. Hasta el final del turno, las criaturas que controlas obtienen +1/+1 y ganan la habilidad de prisa. (Pueden atacar y {T} este turno.)
Heron's Grace Champion|Campeón de la Gracia de las Garzas|Criatura — Caballero humano|Destello.\nVínculo vital.\nCuando el Campeón de la Gracia de las Garzas entre al campo de batalla, los otros Humanos que controlas obtienen +1/+1 y ganan la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno.
Hesitation|Titubeo|Encantamiento|Si cualquier hechizo es jugado, contrarresta ese hechizo y sacrifica el Titubeo.
Hewed Stone Retainers|Servidores de piedra tallada|Criatura artefacto — Gólem|Lanza los Servidores de piedra tallada solo si lanzaste otro hechizo este turno.
Hex Parasite|Parásito maldito|Criatura artefacto — Insecto|{X}{B/P}: Remueve hasta X contadores del permanente objetivo. Por cada contador removido de esta manera, el Parásito maldito obtiene +1/+0 hasta el final del turno. ({B/P} puede pagarse con {B} o con 2 vidas.)
Hexdrinker|Bebehechizos|Criatura — Víbora|Subir de nivel {1}. ({1}: Pon un contador de nivel sobre esta carta. Sube de nivel solo como un conjuro.)\nNIVEL 3-7\n4/4\nProtección contra instantáneos.\nNIVEL 8+\n6/6\nProtección contra todo.
Hexplate Golem|Gólem de hexágonos|Criatura artefacto — Gólem|
Hex|Brujería|Conjuro|Destruye seis criaturas objetivo.
Hibernation Sliver|Fragmentado de la hibernación|Criatura - Fragmentado|Todos los fragmentados tienen "Pagar 2 vidas: devuelve esta criatura a la mano de su propietario."
Hibernation's End|Fin de la hibernación|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {1}\nSiempre que pagues el mantenimiento acumulativo del Fin de la hibernación, puedes buscar en tu biblioteca una carta de criatura con coste de maná convertido igual a la cantidad de contadores de edad sobre el Fin de la hibernación y ponerla en juego. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Hibernation|Hibernación|Instantáneo|Regresa todos los permanentes verdes a las manos de sus propietarios.
Hickory Woodlot|Área de pacanas|Tierra|El Área de pacanas entra en juego girado con dos contadores de agotamiento sobre él.\n{T}, quita un contador de agotamiento del Área de pacanas: añade {G}{G} a tu reserva de maná. Si no hay contadores de agotamiento en la Área de pacanas, sacrifícala.
Hidden Ancients|Ancianos ocultos|Encantamiento|Cuando un oponente juegue un hechizo de encantamiento, si los Ancianos ocultos es un encantamiento, los Ancianos ocultos se convierten en una criatura Pueblo arbóreo 5/5.
Hidden Dragonslayer|Matadragones oculto|Criatura — Guerrero humano|Vínculo vital.\nMegametamorfosis {2}{W}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de megametamorfosis y pon un contador +1/+1 sobre ella.)\nCuando el Matadragones oculto se ponga boca arriba, destruye la criatura objetivo con fuerza de 4 o más que controla un oponente.
Hidden Gibbons|Gibones ocultos|Encantamiento|Cuando un oponente juegue un hechizo instantáneo, si los Gibones ocultos es un encantamiento, los Gibones ocultos se convierten en una criatura mono 4/4.
Hidden Guerrillas|Guerrillas ocultas|Encantamiento|Cuando un oponente juegue un hechizo de artefacto, si las Guerrillas ocultas es un encantamiento, las Guerrillas ocultas se convierten en una criatura Soldado 5/5 con la habilidad de arrollar.
Hidden Herbalists|Herboristas ocultos|Criatura — Druida humano|Revuelta — Cuando los Herboristas ocultos entren al campo de batalla, si un permanente que controlabas dejó el campo de batalla este turno, agrega {G}{G} a tu reserva de maná.
Hidden Herd|Manada oculta|Encantamiento|Cuando un oponente juegue una tierra que no sea básica, si la Manada oculta es un encantamiento, la Manada oculta se convierte en una criatura Bestia 3/3.
Hidden Horror|Horror oculto|Criatura — Horror|Cuando el Horror oculto entre en juego, sacrifícalo a menos que descartes una carta de criatura.
Hidden Predators|Depredadores ocultos|Encantamiento|Cuando un oponente controle una criatura con fuerza 4 o superior, si los Depredadores ocultos es un encantamiento, los Depredadores ocultos se convierten en una criatura Bestia 4/4.
Hidden Retreat|Escondrijo|Encantamiento|Pon una carta de tu mano en la parte superior de tu biblioteca: Prevén todo el daño que fuera ser hecho por el instantáneo o conjuro objetivo este turno.
Hidden Spider|Araña oculta|Encantamiento|Cuando una criatura con la habilidad de volar entre en juego bajo el control de un oponente, si la Araña oculta es un encantamiento, la Araña oculta se convierte en una criatura Araña 3/5 que puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.
Hidden Stag|Ciervo oculto|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue una tierra, si el Ciervo oculto es un encantamiento, el Ciervo oculto se convierte en una criatura Bestia 3/2.\nSiempre que juegues una tierra, si el Ciervo oculto es una criatura, el Ciervo oculto se convierte en un encantamiento.
Hidden Stockpile|Reserva oculta|Encantamiento|Revuelta — Al comienzo de tu paso final, si un permanente que controlabas dejó el campo de batalla este turno, crea una ficha de criatura artefacto Servo incolora 1/1.\n{1}, sacrificar una criatura: Adivina 1.
Hidden Strings|Hilos ocultos|Conjuro|Puedes girar o enderezar el permanente objetivo, luego puedes girar o enderezar otro permanente objetivo.\nCifrar. (Luego puedes exiliar esta carta de hechizo, cifrándola en una criatura que controles. Siempre que esa criatura haga daño de combate a un jugador, su controlador puede lanzar una copia de la carta cifrada sin pagar su coste de maná.)
Hideous End|Final espantoso|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo que no sea negra. Su controlador pierde 2 vidas.
Hideous Laughter|Risa espantosa|Instantáneo - Arcano|Todas las criaturas obtienen -2/-2 hasta el final del turno.\nEmpalmar con lo arcano {3}{B}{B} (En cuanto juegues un hechizo arcano, puedes mostrar esta carta de tu mano y pagar su coste de empalme. Si lo haces, agrega los efectos de esta carta a ese hechizo.)
Hideous Visage|Máscara espantosa|Conjuro|Las criaturas que controlas ganan la habilidad de intimidar hasta el final del turno. (Esas criaturas no pueden ser bloqueadas excepto por criaturas artefacto y/o criaturas que compartan un color con ellas.)
Hidetsugu's Second Rite|Segundo rito de Hidetsugu|Instantáneo|Si el jugador objetivo tiene exactamente 10 vidas, el Segundo rito de Hidetsugu hace 10 puntos de daño a ese jugador.
Hide|Hide|Instantáneo|Pon el artefacto o encantamiento objetivo en el fondo de la biblioteca de su propietario.
Hieroglyphic Illumination|Iluminación jeroglífica|Instantáneo|Roba dos cartas.\nCiclo {U}. ({U}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Hieromancer's Cage|Jaula de hieromante|Encantamiento|Cuando la Jaula de hieromante entre al campo de batalla, exilia el permanente objetivo que no sea tierra que controla un oponente hasta que la Jaula de hieromante deje el campo de batalla.
Hierophant's Chalice|Cáliz del hierofante|Artefacto|Cuando el Cáliz del hierofante entre al campo de batalla, el oponente objetivo pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.\n{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.
High Alert|Alerta máxima|Encantamiento|Cada criatura que controlas asigna una cantidad de daño de combate igual a su resistencia en vez de su fuerza.\nLas criaturas que controlas pueden atacar como si no tuvieran la habilidad de defensor.\n{2}{W}{U}: Endereza la criatura objetivo.
High Ground|Terreno elevado|Encantamiento|Cada criatura que controlas puede bloquear una criatura adicional.
High Market|Mercado alto|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}, sacrificar una criatura: Ganas 1 vida.
High Priest of Penance|Gran sacerdote de la penitencia|Criatura — Clérigo humano|Siempre que el Gran sacerdote de la penitencia reciba daño, puedes destruir el permanente objetivo que no sea tierra.
High Seas|Alta mar|Encantamiento|Los hechizos de criatura rojos y los hechizos de criatura verde cuestan 1 más para jugarlos.
High Sentinels of Arashin|Altos centinelas de Arashin|Criatura — Soldado ave|Vuela.\nLos Altos centinelas de Arashin obtienen +1/+1 por cada otra criatura que controlas con un contador +1/+1 sobre ella.\n{3}{W}: Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Highborn Ghoul|Necrófago aristócrata|Criatura — Zombie|Intimidar. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas que compartan un color con ella.)
Highland Berserker|Berserker de tierras altas|Criatura — Berserker humano aliado|Siempre que el Berserker de tierras altas u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, puedes hacer que las criaturas Aliado que controlas ganen la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Highland Game|Presa de las tierras altas|Criatura — Alce|Cuando la Presa de las tierras altas muera, ganas 2 vidas.
Highland Giant|Gigante montañés|Criatura - Gigante|
Highland Lake|Lago de las tierras altas|Tierra|El Lago de las tierras altas entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {U} o {R} a tu reserva de maná.
Highland Weald|Arboleda en tierras altas|Tierra nevada|La Arboleda en tierras altas entra en juego girada.\n{T}: Agrega {R} o {G} a tu reserva de maná.
Highspire Artisan|Artesano de cumbralta|Criatura — Artífice elfo|Alcance. (Esta criatura puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)\nFabricar 1. (Cuando esta criatura entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre ella o crea una ficha de criatura artefacto Servo incolora 1/1.)
Highspire Infusion|Energía de Cumbralta|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +3/+3 hasta el final del turno. Obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).
Highspire Mantis|Mantis de cumbralta|Criatura — Insecto|Vuela, arrolla.
Hightide Hermit|Ermitaño de marea alta|Criatura — Cangrejo|Defensor.\nCuando el Ermitaño de marea alta entre al campo de batalla, obtienes {E}{E}{E}{E} (cuatro contadores de energía).\nPagar {E}{E}: El Ermitaño de marea alta puede atacar este turno como si no tuviera la habilidad de defensor.
Highway Robber|Asaltante de la carretera|Criatura — Mercenario humano|Cuando el Asaltante de la carretera entre en juego, ganas 2 vidas y el oponente objetivo pierde 2 vidas.
Higure, the Still Wind|Higure, el viento quieto|Criatura Legendaria - Ninja Humano|Ninjitsu {2}{U}{U} ({2}{U}{U}, regresar un atacante no bloqueado que controles a la mano de su propietario: Pon esta carta en juego de tu mano girada y atacando).\nSiempre que Higure haga daño de combate a un jugador, puedes buscar una carta de Ninja en tu biblioteca, mostrarla y ponerla en tu mano. Si lo haces, baraja tu biblioteca.\n{2}: El Ninja objetivo es imbloqueable este turno. 
Hijack|Decomiso|Conjuro|Gana el control del artefacto o la criatura objetivo hasta el final del turno. Enderézalo. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Hikari, Twilight Guardian|Hikari, guardián del crepúsculo|Criatura legendaria - Espíritu|Vuela.\nSiempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, puedes remover del juego a Hikari, guardián del crepúsculo. Si lo haces, regrésalo al juego bajo el control de su propietario al final del turno.
Hill Giant|Gigante de las colinas|Criatura — Gigante|
Hillcomber Giant|Gigante exploracolinas|Criatura — Explorador gigante|Cruza montañas.
Hindering Light|Luz obstaculizadora|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo que hace objetivo a un permanente que controlas o a ti.\nRoba una carta.
Hindering Touch|Toque obstaculizador|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {2}.\nTormenta (Cuando juegues este hechizo, cópialo por cada hechizo jugado antes que él en este turno. Puedes elegir nuevos objetivos para las copias.)
Hindervines|Parras bloqueadoras|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que fueran a hacer este turno las criaturas sin contadores +1/+1 sobre ellas.
Hinder|Obstaculizar|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Si el hechizo se contrarresta de esta manera, pon esa carta en la parte superior o inferior de la biblioteca de su propietario en vez de en el cementerio de ese jugador.
Hint of Insanity|Indicio de locura|Conjuro|El jugador objetivo muestra su mano. Ese jugador descarta de ahí todas las cartas que no sean tierra que tengan el mismo nombre que otra carta en su mano.
Hinterland Drake|Draco del interior|Criatura — Draco|Vuela.\nEl Draco del interior no puede bloquear a criaturas artefacto.
Hinterland Harbor|Puerto interior|Tierra|El Puerto interior entra al campo de batalla girado a menos que controles un Bosque o una Isla.\n{T}: Agrega {G} o {U}.
Hinterland Hermit|Ermitaño del interior|Criatura — Licántropo humano|Al comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma al Ermitaño del interior.
Hinterland Logger|Leñera del interior|Criatura — Licántropo humano|Al comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma a la Leñera del interior.
Hinterland Scourge|Azote del interior|Criatura — Licántropo|El Azote del interior debe ser bloqueado si se puede.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma al Azote del interior.
Hipparion|Hiparión|Criatura - Caballo|El Hiparión no puede bloquear criatura con fuerza 3 o superior a menos que pagues {1}. (Este coste es pagado cuando los bloqueadores son declarados.)
Hired Blade|Asesino a sueldo|Criatura — Asesino humano|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)
Hired Giant|Gigante contratado|Criatura - Gigante|Cuando el Gigante contratado entra en juego, cada otro jugador puede buscar en su biblioteca una carta de tierra, pon esa carta en juego, luego baraja esa biblioteca.
Hired Poisoner|Envenenadora a sueldo|Criatura — Asesino humano|Toque mortal.
Hired Torturer|Torturador contratado|Criatura — Bribón humano|Defensor.\n{3}{B}, {T}: El oponente objetivo pierde 2 vidas, después muestra una carta aleatoria de su mano.
Hisoka's Defiance|Desafío de Hisoka|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo arcano o de Espíritu.
Hisoka's Guard|Guardia de Hisoka|Criatura - Hechicero humano|Puedes elegir no enderezar el Guardia de Hisoka durante tu paso de enderezar.\n{1}{U}, {T}: Mientras el Guardia de Hisoka permanezca girado, la criatura objetivo que controles distinta del Guardia de Hisoka no puede ser objetivo de hechizos o habilidades.
Hisoka, Minamo Sensei|Hisoka, sensei de Minamo|Criatura legendaria - Hechicero humano|{2}{U}, descartar una carta: Contrarresta el hechizo objetivo si tiene el mismo coste de maná convertido que la carta descartada.
Hissing Iguanar|Iguanar siseante|Criatura — Lagarto|Siempre que otra criatura muera, puedes hacer que el Iguanar siseante le haga 1 punto de daño al jugador objetivo.
Hissing Miasma|Miasma siseante|Encantamiento|Siempre que una criatura te ataque, su controlador pierde 1 vida.
Hissing Quagmire|Cenagal siseante|Tierra|El Cenagal siseante entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {B} o {G} a tu reserva de maná.\n{1}{B}{G}: El Cenagal siseante se convierte en una criatura Elemental negra y verde 2/2 con la habilidad de toque mortal hasta el final del turno. Sigue siendo una tierra.
History of Benalia|Historia de Benalia|Encantamiento — Saga|(En cuanto esta Saga entre y después de tu paso de robar, agrega un contador de sabiduría. Sacrifícala después de III.)\nI, II — Crea una ficha de criatura Caballero blanca 2/2 con la habilidad de vigilancia.\nIII — Los Caballeros que controlas obtienen +2/+1 hasta el final del turno.
Hitchclaw Recluse|Reclusa garras curvas|Criatura — Araña|Alcance.
Hit|Hit|Instantáneo|El jugador objetivo sacrifica un artefacto o criatura. Golpear hace daño a ese jugador igual al coste de maná convertido de ese permanente.
Hive Mind|Mente de colmena|Encantamiento|Siempre que un jugador lance un hechizo instantáneo o de conjuro, cada otro jugador copia ese hechizo. Cada uno de esos jugadores puede elegir nuevos objetivos para su copia.
Hive Stirrings|Conmoción en la colmena|Conjuro|Pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Fragmentado incoloras 1/1.
Hivestone|Piedra de colmena|Artefacto|Las criaturas que controlas son Fragmentados además de sus otros tipos de criatura.
Hivis of the Scale|Hivis de la Escama|Criatura Legendaria - Chamán Viashino|Puedes elegir no enderezar la Hivis de la Escama durante tu fase de enderezar.\n{T}: gana el control de la criatura objetivo que sea Dragón mientras que la Hivis de la Escama permanezca girada y sólo si controlas la Hivis de la Escama.
Hixus, Prison Warden|Hixus, carcelero|Criatura legendaria — Soldado humano|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)Siempre que una criatura te haga daño de combate, si Hixus, carcelero entró al campo de batalla este turno, exilia esa criatura hasta que Hixus deje el campo de batalla. (Esa criatura regresa bajo el control de su propietario.)
Hoar Shade|Sombra de la escarcha|Criatura - Sombra|{B}: la Sombra de la escarcha obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Hoard-Smelter Dragon|Dragón fundetesoros|Criatura — Dragón|Vuela.\n{3}{R}: Destruye el artefacto objetivo. El Dragón fundetesoros obtiene +X/+0 hasta el final del turno, donde X es el coste de maná convertido de ese artefacto.
Hoarder's Greed|Avaricia del acaparador|Conjuro|Pierdes 2 vidas y robas dos cartas, luego enfréntate con un oponente. Si ganas, repite este proceso. (Cada jugador enfrentado muestra la primera carta de su biblioteca, luego pone esa carta en la parte superior o inferior. Gana el jugador cuya carta tenga el mayor coste de maná convertido.)
Hoarding Dragon|Dragón acaparador|Criatura — Dragón|Vuela.\nCuando el Dragón acaparador entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de artefacto, exiliarla y luego barajar tu biblioteca.\nCuando el Dragón acaparador muera, puedes poner la carta exiliada en la mano de su propietario.
Hobble|Cojera|Encantamiento - Aura|Cuando la Cojera entra en juego, roba una carta.\nLa criatura encantada no puede atacar.\nLa criatura encantada no puede bloquear si es negra.
Hobgoblin Dragoon|Dragón hobgoblin|Criatura — Caballero trasgo|Vuela, daña primero.
Hogaak, Arisen Necropolis|Hogaak, necrópolis resurgida|Criatura legendaria — Avatar|No puedes usar maná para lanzar este hechizo.\nConvocar, excavar. (Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura. Cada carta que exilies de tu cementerio cuenta como un pago de {1}.)\nPuedes lanzar a Hogaak, necrópolis resurgida desde tu cementerio.\nArrolla.
Hokori, Dust Drinker|Hokori, bebedor de polvo|Criatura legendaria - Espíritu|Las tierras no se enderezan durante los pasos de enderezar de sus controladores.\nAl comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador endereza una tierra que controla.
Hold at Bay|Bajo control|Instantáneo|Prevén los siguientes 7 puntos de daño que se le fueran a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.
Hold the Gates|Reforzar los portales|Encantamiento|Las criaturas que controlas obtienen +0/+1 por cada Portal que controlas y tienen la habilidad de vigilancia.
Hold the Line|Mantener la posición|Instantáneo|Las criaturas bloqueadoras obtienen +7/+7 hasta el final del turno.
Holdout Settlement|Asentamiento contumaz|Tierra|{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná. ({C} representa maná incoloro.)\n{T}, girar una criatura enderezada que controlas: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Holistic Wisdom|Sabiduría integral|Encantamiento|{2}, remover del juego una carta de tu mano: Regresa la carta objetivo de tu cementerio a tu mano si comparte un tipo con la carta removida de esta manera. (Los tipos de carta son artefacto, criatura, encantamiento, instantáneo, tierra y conjuro.)
Hollow Dogs|Perros huecos|Criatura — Perro|Siempre que los Perros huecos ataquen, obtienen +2/+0 hasta el final del turno.
Hollow One|Aquel que está vacío|Criatura artefacto — Gólem|Te cuesta {2} menos lanzar a Aquel que está vacío por cada carta que descartaste o cuya habilidad de ciclo activaste este turno.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Hollow Specter|Espectro hueco|Criatura — Espectro|Vuela.\nSiempre que el Espectro hueco haga daño de combate a un jugador, puedes pagar {X}. Si lo haces, ese jugador muestra X cartas de su mano y tú eliges una de ellas. Ese jugador descarta esa carta.
Hollow Trees|Árbol hueco|Tierra|El Árbol hueco entra en juego girado.\nPuedes elegir no enderezar el Árbol hueco durante tu paso de enderezar.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si el Árbol hueco esta girado, pon un contador de almacén en él.\n{T}, quita cualquier número de contadores de almacén del Árbol hueco: añade {G} a tu reserva de maná por cada contador de almacén quitado de esta manera.
Hollow Warrior|Guerrero Hueco|Criatura Artefacto - Guerrero Gólem|El Guerrero Hueco no puede atacar ni bloquear a menos que gires una criatura enderezada de tu control. (Este coste es pagado cuando los atacantes o bloqueadores son declarados.)
Hollowborn Barghest|Barghest de Diente Aullador|Criatura — Perro demonio|Al comienzo de tu mantenimiento, si no tienes cartas en la mano, cada oponente pierde 2 vidas.\nAl comienzo del mantenimiento de cada oponente, si ese jugador no tiene cartas en su mano, él pierde 2 vidas.
Hollowhead Sliver|Fragmentado cabezahueca|Criatura — Fragmentado|Las criaturas Fragmentado que controlas tienen "{T}, descartar una carta: Roba una carta".
Hollowhenge Beast|Bestia de Hollowhenge|Criatura - Bestia|
Hollowhenge Scavenger|Carroñero de Hollowhenge|Criatura — Elemental|Necrario — Cuando el Carroñero de Hollowhenge entre al campo de batalla, si una criatura murió este turno, ganas 5 vidas.
Hollowhenge Spirit|Espíritu de Hollowhenge|Criatura — Espíritu|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nVuela.\nCuando el Espíritu de Hollowhenge entre al campo de batalla, remueve del combate la criatura atacante o bloqueadora objetivo.
Hollowsage|Sabio hueco|Criatura — Hechicero tritón|Siempre que el Sabio hueco sea enderezado, puedes hacer que el jugador objetivo descarte una carta.
Holy Armor|Armadura sagrada|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +0/+2.\n{W}: la criatura encantada obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Holy Day|Día Santo|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que se fuera a hacer este turno.
Holy Justiciar|Justiciaria sagrada|Criatura — Clérigo humano|{2}{W}, {T}: Gira la criatura objetivo. Si esa criatura es un Zombie, exíliala.
Holy Mantle|Manto sagrado|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene protección contra criaturas.
Holy Strength|Fuerza sagrada|Encantamiento — Aura|Encantar criatura (Haz objetivo a una criatura al jugarlo. Esta carta entra en juego anexada a esa criatura.)\nLa criatura encantada obtiene +1/+2.
Homarid Explorer|Descubridor homárido|Criatura — Explorador homárido|Cuando el Descubridor homárido entre al campo de batalla, el jugador objetivo pone las cuatro primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Homarid Warrior|Guerrero homárido|Criatura - Guerrero Homárido|{U}: el Guerrero homárido no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades y no se endereza durante tu siguiente paso de enderezar. Gira el Guerrero homárido.
Homeward Path|Senda al hogar|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}: Cada jugador gana el control de todas las criaturas de las que es propietario.
Homicidal Brute|Bruto homicida|Criatura — Mutante humano|Al comienzo de tu paso final, si el Bruto homicida no atacó este turno, gira al Bruto homicida, luego transfórmalo.
Homicidal Seclusion|Retiro homicida|Encantamiento|Mientras controles exactamente una criatura, esa criatura obtiene +3/+1 y tiene la habilidad de vínculo vital.
Homing Lightning|Relámpago preciso|Instantáneo|El Relámpago preciso hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo y a cada otra criatura con el mismo nombre que esa criatura.
Homing Sliver|Fragmentado teledirigido|Criatura — Fragmentado|Cada carta de Fragmentado en la mano de cada jugador tiene ciclo de Fragmentado {3}. Ciclo de Fragmentado {3} ({3}, descartar esta carta: Busca en tu biblioteca una carta de Fragmentado, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.)
Honden of Cleansing Fire|Honden del fuego purificador|Encantamiento legendario - Altar|Al comienzo de tu mantenimiento, ganas 2 vidas por cada Altar que controles.
Honden of Infinite Rage|Honden de la ira infinita|Encantamiento legendario - Altar|Al comienzo de tu mantenimiento, el Honden de la ira infinita hace una cantidad de daño a la criatura o jugador objetivo igual a la cantidad de Altares que controles.
Honden of Life's Web|Honden de la red vital|Encantamiento legendario - Altar|Al comienzo de tu mantenimiento, pon en juego una ficha de criatura Espíritu incolora 1/1 por cada Altar que controles.
Honden of Night's Reach|Honden del alcance nocturno|Encantamiento legendario - Altar|Al comienzo de tu mantenimiento, el oponente objetivo descarta una carta por cada Altar que controles.
Honden of Seeing Winds|Honden de los vientos atentos|Encantamiento legendario - Altar|Al comienzo de tu mantenimiento, roba una carta por cada Altar que controles.
Honed Khopesh|Khopesh afilado|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+1.\nEquipar {1}. ({1}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Honor Guard|Guardia de honor|Criatura — Soldado humano|{W}: El Guardia de honor obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Honor of the Pure|El honor de los puros|Encantamiento|Las criaturas blancas que controlas obtienen +1/+1.
Honor the Fallen|Honrar a los caídos|Instantáneo|Retira del juego todas las criaturas en todos los cementerios. Gana 1 vida por cada carta retirada de esta forma.
Honor the God-Pharaoh|Honrar al Dios Faraón|Conjuro|Como coste adicional para lanzar este hechizo, descarta una carta.\nRoba dos cartas. Enrola 1. (Pon un contador +1/+1 sobre un Ejército que controlas. Si no controlas ninguno, crea primero una ficha de criatura Ejército Zombie negra 0/0.)
Honor's Reward|Recompensa del honor|Instantáneo|Ganas 4 vidas. Fortalece 2. (Elige la criatura con menor resistencia entre las criaturas que controlas y pon dos contadores +1/+1 sobre ella.)
Honor-Worn Shaku|Shaku usado con honor|Artefacto|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\nGirar un permanente legendario enderezado que controles: Endereza el Shaku usado con honor.
Honorable Passage|Traspaso honorable|Instantáneo|La próxima vez que una fuente de tu elección fuera a hacer daño a la criatura o jugador objetivo este turno, Prevén ese daño. Si se previene daño de una fuente roja de esta manera, el Traspaso honorable hace una cantidad de daño igual al daño prevenido de esta manera al controlador de la fuente.
Honorable Scout|Explorador honorable|Criatura - Explorador Soldado Humano|Cuando el Explorador Honorable entra en juego, gana 2 vidas por cada criatura roja y/o negra que controla en oponente objetivo.
Honored Crop-Captain|Capitana de simiente alabada|Criatura — Guerrero humano|Siempre que la Capitana de simiente alabada ataque, las otras criaturas atacantes obtienen +1/+0 hasta el final del turno.
Honored Hierarch|Jerarca venerado|Criatura — Druida humano|Prestigio 1. (Cuando esta criatura haga daño de combate a un jugador, si no tiene prestigio, pon un contador +1/+1 sobre ella y gana prestigio.)Mientras el Jerarca venerado tenga prestigio, tiene la habilidad de vigilancia y "{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".
Honored Hydra|Hidra alabada|Criatura — Hidra víbora|Arrolla.\nEmbalsamar {3}{G}. ({3}{G}, exiliar esta carta de tu cementerio: Crea una ficha que es una copia de esta carta, excepto que es una Hidra Víbora Zombie blanca sin coste de maná. Activa la habilidad de embalsamar solo como un conjuro.)
Hooded Assassin|Asesina encapuchada|Criatura — Asesino humano|Cuando la Asesina encapuchada entre al campo de batalla, elige uno:\n• Pon un contador +1/+1 sobre la Asesina encapuchada.\n• Destruye la criatura objetivo que haya recibido daño este turno.
Hooded Brawler|Pendenciero encapuchado|Criatura — Guerrero naga|Puedes espolear al Pendenciero encapuchado en cuanto ataque. Cuando lo hagas, obtiene +2/+2 hasta el final del turno. (Una criatura espoleada no se enderezará durante tu próximo paso de enderezar.)
Hooded Horror|Horror encapuchado|Criatura — Horror|El Horror encapuchado no puede ser bloqueado si el jugador defensor controla el mayor número de criaturas o está empatado en el mayor número de criaturas.
Hooded Hydra|Hidra con capucha|Criatura — Hidra víbora|La Hidra con capucha entra al campo de batalla con X contadores +1/+1 sobre ella.\nCuando la Hidra con capucha muera, crea una ficha de criatura Víbora verde 1/1 por cada contador +1/+1 sobre ella.\nMetamorfosis {3}{G}{G}.\nEn cuanto la Hidra con capucha se ponga boca arriba, pon cinco contadores +1/+1 sobre ella.
Hooded Kavu|Kavu con Cresta|Criatura - Kavu|{B}: el Kavu con Cresta no puede ser bloqueado este turno excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras.
Hoodwink|Embaucar|Instantáneo|Devuelve el artefacto, encantamiento, o tierra objetivo a la mano de su propietario.
Hoof Skulkin|Calaveroso con cascos|Criatura artefacto — Espantapájaros|{3}: La criatura verde objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Hoofprints of the Stag|Huellas del ciervo|Encantamiento tribal — Elemental|Siempre que robes una carta, puedes poner un contador de huella sobre las Huellas del ciervo.\n{2}{W}, remover cuatro contadores de huellas de las Huellas del ciervo: Crea una ficha de criatura Elemental blanca 4/4 con la habilidad de volar. Activa esta habilidad solo durante tu turno.
Hooting Mandrills|Mandriles vociferantes|Criatura — Simio|Excavar. (Cada carta que exilies de tu cementerio al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1}.)\nArrolla.
Hope Against Hope|Albergar esperanza|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 por cada criatura que controlas.\nMientras la criatura encantada sea Humano, tiene la habilidad de dañar primero.
Hope Charm|Amuleto de esperanza|Instantáneo|Elige una -- la criatura objetivo gaña la habilidad de dañar primero hasta el final del turno; o el jugador objetivo gana 2 vidas; o destruye el encantamiento local objetivo.
Hope Tender|Cuidadora de la esperanza|Criatura — Druida humano|{1}, {T}: Endereza la tierra objetivo.\n{1}, {T}, espolear a la Cuidadora de la esperanza: Endereza dos tierras objetivo. (Una criatura espoleada no se enderezará durante tu próximo paso de enderezar.)
Hope and Glory|Esperanza y gloria|Instantáneo|Endereza dos criaturas objetivo. Cada una de ellas obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Hope of Ghirapur|Esperanza de Ghirapur|Criatura artefacto legendaria — Tóptero|Vuela.\nSacrificar la Esperanza de Ghirapur: Hasta tu próximo turno, el jugador objetivo que recibió daño de combate de la Esperanza de Ghirapur este turno no puede lanzar hechizos que no sean de criatura.
Hopeful Eidolon|Eidolón esperanzada|Criatura encantamiento — Espíritu|Concesión {3}{W}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\nVínculo vital. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de vínculo vital.
Hopping Automaton|Autómata saltarín|Criatura Artefacto - Constructo|{0}: el Autómata saltarín obtiene -1/-1 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Horde Ambusher|Emboscador de la horda|Criatura — Berserker humano|Siempre que el Emboscador de la horda bloquee, te hace 1 punto de daño.\nMetamorfosis—Muestra una carta roja de tu mano. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Emboscador de la horda se ponga boca arriba, la criatura objetivo no puede bloquear este turno.
Horde of Boggarts|Horda de boggarts|Criatura — Trasgo|Tanto la fuerza como la resistencia de la Horda de boggarts son iguales a la cantidad de permanentes rojos que controlas.\nLa Horda de boggarts no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.
Horde of Notions|Horda de creencias|Criatura legendaria — Elemental|Vigilancia, arrolla, prisa.\n{W}{U}{B}{R}{G}: Puedes jugar la carta objetivo de Elemental de tu cementerio sin pagar su coste de maná.
Hordeling Outburst|Ataque de minihorda|Conjuro|Pon en el campo de batalla tres fichas de criatura Trasgo rojas 1/1.
Horizon Canopy|Enramada del horizonte|Tierra|{T}, pagar 1 vida: Agrega {G} o {W} a tu reserva de maná. {1}, {T}, sacrificar la Enramada del horizonte: Roba una carta.
Horizon Chimera|Quimera del horizonte|Criatura — Quimera|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nVuela, arrolla.\nSiempre que robes una carta, ganas 1 vida.
Horizon Drake|Draco del horizonte|Criatura — Draco|Vuela, protección contra tierras.
Horizon Scholar|Erudito del horizonte|Criatura — Esfinge|Vuela.\nCuando el Erudito del horizonte entre al campo de batalla, adivina 2. (Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en el fondo de tu biblioteca y el resto en la parte superior en cualquier orden.)
Horizon Seed|Semilla del horizonte|Criatura - Espíritu|Siempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, regenera la criatura objetivo.
Horizon Spellbomb|Bombahechizo del horizonte|Artefacto|{2}, {T}, sacrificar Bombahechizo del horizonte: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.\nCuando la Bombahechizo del horizonte vaya a un cementerio desde el campo de batalla, puedes pagar {G}. Si lo haces, roba una carta.
Horn of Greed|Cuerno de la codicia|Artefacto|Siempre que un jugador juegue una tierra, ese jugador roba una carta.
Horn of Plenty|Cuerno de la abundancia|Artefacto|Siempre que un jugador juegue un hechizo, pueder pagar {1}. Si ese jugador lo hace, roba una carta al final del turno.
Horn of Ramos|Cuerno de Ramos|Artefacto|{T}: añade {G} a tu reserva de maná.\nSacrificar el Cuerno de Ramos: añade {G} a tu reserva de maná.
Horncaller's Chant|Canto del llamacuernos|Conjuro|Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Rinoceronte verde 4/4 con la habilidad de arrollar, luego repuebla. (Pon en el campo de batalla una ficha que es una copia de una ficha de criatura que controlas.)
Horned Cheetah|Leopardo Cornudo|Criatura - Felino|Siempre que el Leopardo Cornudo hace daño, gana esa cantidad en vidas.
Horned Helm|Yelmo astado|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de arrollar.\n{G}{G}: Anexa el Yelmo astado a la criatura objetivo que controles.\nEquipar {1} ({1}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro.)
Horned Kavu|Kavu astado|Criatura - Kavu|Cuando el Kavu Astado entra en juego, devuelve la criatura roja o verde que controlas a la mano de su propietario.
Horned Sliver|Fragmentado astado|Criatura - Fragmentado|Todos los fragmentados tiene la habilidad de arrollar.
Horned Troll|Troll astado|Criatura — Troll|{G}: Regenera al Troll astado.
Horned Turtle|Tortuga astada|Criatura — Tortuga|
Hornet Cannon|Cañón de avispones|Artefacto|{3}, {T}: Pon una ficha de criatura artefacto avispa 1/1 con la habilidad de volar y prisa en juego. Destruye esa criatura al final del turno. (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)
Hornet Harasser|Hostigador de avispas|Criatura — Chamán trasgo|Cuando el Hostigador de avispas vaya a un cementerio desde el juego, la criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno.
Hornet Nest|Avispero|Criatura — Insecto|Defensor. (Esta criatura no puede atacar.)\nSiempre que el Avispero reciba daño, pon en el campo de batalla esa misma cantidad de fichas de criatura Insecto verdes 1/1 con las habilidades de volar y toque mortal. (Cualquier cantidad de daño que una criatura con la habilidad de toque mortal haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Hornet Queen|Avispa reina|Criatura — Insecto|Vuela, toque mortal.\nCuando la Avispa reina entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla cuatro fichas de criatura Insecto verdes 1/1 con las habilidades de volar y toque mortal.
Hornet Sting|Picadura de avispa|Instantáneo|La Picadura de avispa hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Hornswoggle|Bribonear|Instantáneo|Contrarresta el hechizo de criatura objetivo. Creas una ficha de artefacto Tesoro incolora con "{T}, sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".
Horobi's Whisper|Susurro de Horobi|Instantáneo - Arcano|Si controlas un pantano, destruye la criatura objetivo que no sea negra.\nEmpalmar con lo arcano—Remover del juego cuatro cartas de tu cementerio. (En cuanto juegues un hechizo arcano, puedes mostrar esta carta de tu mano y pagar su coste de empalme. Si lo haces, agrega los efectos de esta carta a ese hechizo).
Horobi, Death's Wail|Horobi, lamento de la muerte|Criatura legendaria - Espíritu|Vuela.\nSiempre que una criatura sea objetivo de un hechizo o habilidad, destruye esa criatura.
Horrible Hordes|Hordas pavorosas|Criatura Artefacto - Espíritu|Ímpetu {1} (Siempre que esta criatura es bloqueada por dos o más criaturas, gana +1/+1 hasta final del turno por cada criatura bloqueando a parte de la primera.)\n
Horribly Awry|Fracaso rotundo|Instantáneo|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Contrarresta el hechizo de criatura objetivo con coste de maná convertido de 4 o menos. Si ese hechizo es contrarrestado de esta manera, exílialo en vez de ponerlo en el cementerio de su propietario.
Horrifying Revelation|Revelación horripilante|Conjuro|El jugador objetivo descarta una carta, luego pone la primera carta de su biblioteca en su cementerio .
Horror of Horrors|Horror de horrores|Encantamiento|Sacrificar un pantano: Regenera la criatura objetivo negra. (La próxima vez que esa criatura fuera a ser destruida este turno, no lo es. En vez de eso, gírala, remueve todo el daño de ella y remuévela del combate.)
Horror of the Broken Lands|Horror de las Tierras Desoladas|Criatura — Horror|Siempre que actives una habilidad de ciclo o descartes otra carta, el Horror de las Tierras Desoladas obtiene +2/+1 hasta el final del turno.\nCiclo {B}. ({B}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Horror of the Dim|Horror de los Dim|Criatura — Horror|{U}: El Horror de los Dim gana la habilidad de antimaleficio hasta el final del turno. (No puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlan tus oponentes.)
Horseshoe Crab|Cangrejo bayoneta|Criatura — Cangrejo|{U}: Endereza el Cangrejo bayoneta.
Hostage Taker|Secuestradora|Criatura — Pirata humano|Cuando la Secuestradora entre al campo de batalla, exilia la criatura o artefacto objetivo hasta que la Secuestradora deje el campo de batalla. Puedes lanzar esa carta mientras permanezca exiliada, y puedes gastar maná como si fuera maná de cualquier tipo para lanzar ese hechizo.
Hostile Desert|Desierto hostil|Tierra — Desierto|{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{2}, exiliar una carta de tierra de tu cementerio: El Desierto hostil se convierte en una criatura Elemental 3/4 hasta el final del turno. Sigue siendo una tierra.
Hostile Minotaur|Minotauro hostil|Criatura — Minotauro|Prisa. (Esta criatura puede atacar y {T} tan pronto como entra bajo tu control.)
Hostile Realm|Reino hostil|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nLa tierra encantada tiene "{T}: La criatura objetivo no puede bloquear este turno".
Hostility|Hostilidad|Criatura — Encarnación elemental|Prisa.\nSi un hechizo que controlas fuera a hacer daño a un oponente, prevén ese daño. Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Chamán Elemental roja 3/1 con la habilidad de prisa por cada 1 punto de daño prevenido de esta manera.\nCuando la Hostilidad vaya a un cementerio desde cualquier parte, barájala en la biblioteca de su propietario.
Hot Soup|Sopa caliente|Artefacto — Equipo|La criatura equipada no puede ser bloqueada.\nSiempre que la criatura equipada reciba daño, destrúyela.\nEquipar {3}. ({3}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Hot Springs|Fuentes termales|Encantamiento - Aura|Las Fuentes termales sólo puede encantar una tierra de tu control.\nLa tierra encantada tiene "{T}: Prevén el siguiente punto de daño que fuera ser hecho a la criatura o jugador objetivo este turno."
Hotheaded Giant|Gigante fogoso|Criatura — Guerrero gigante|Prisa.\nEl Gigante fogoso entra en juego con dos contadores -1/-1 sobre él a menos que hayas jugado otro hechizo rojo este turno.
Hound of Griselbrand|Sabueso de Griselbrand|Criatura — Perro elemental|Daña dos veces.\nResiliencia. (Cuando esta criatura muera, si no tenía contadores +1/+1 sobre ella, regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario con un contador +1/+1.)
Hound of the Farbogs|Sabueso de Ciénaga Lejana|Criatura — Perro zombie|Delirio — El Sabueso de Ciénaga Lejana tiene la habilidad de amenaza mientras entre las cartas de tu cementerio haya cuatro o más tipos de cartas. (Una criatura con la habilidad de amenaza no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)
Hour of Devastation|La Hora de la Devastación|Conjuro|Todas las criaturas pierden la habilidad de indestructible hasta el final del turno. La Hora de la Devastación hace 5 puntos de daño a cada criatura y cada planeswalker que no sea Bolas.
Hour of Eternity|La Hora de la Eternidad|Conjuro|Exilia X cartas de criatura objetivo de tu cementerio. Por cada carta exiliada de esta manera, crea una ficha que es una copia de esa carta, excepto que es un Zombie negro 4/4.
Hour of Glory|La Hora de la Gloria|Instantáneo|Exilia la criatura objetivo. Si esa criatura era una Deidad, su controlador muestra su mano y exilia todas las cartas de ahí que tengan el mismo nombre que esa criatura.
Hour of Need|Momento de necesidad|Instantáneo|Esfuerzo — Lanzar el Momento de necesidad cuesta {1}{U} más por cada objetivo después del primero.\nExilia cualquier cantidad de criaturas objetivo. Por cada criatura exiliada de esta manera, su controlador pone en el campo de batalla una ficha de criatura Esfinge azul 4/4 con la habilidad de volar.
Hour of Promise|La Hora de la Promesa|Conjuro|Busca en tu biblioteca hasta dos cartas de tierra, ponlas en el campo de batalla giradas y luego baraja tu biblioteca. Luego, si controlas tres Desiertos o más, crea dos fichas de criatura Zombie negras 2/2.
Hour of Reckoning|La hora de la verdad|Conjuro|Convocar (Cada criatura que gires al jugar este hechizo reduce su coste en {1} o en un maná del color de esa criatura.)\nDestruye todas las criaturas que no sean fichas.
Hour of Revelation|La Hora de la Revelación|Conjuro|Te cuesta {3} menos lanzar La Hora de la Revelación si hay diez o más permanentes que no sean tierra en el campo de batalla.\nDestruye todos los permanentes que no sean tierra.
House Guildmage|Maga del gremio de la Casa|Criatura — Hechicero humano|{1}{U}, {T}: La criatura objetivo no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.\n{2}{B}, {T}: Escruta 2. (Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en tu cementerio y el resto en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.)
Hover Barrier|Barrera aérea|Criatura — Muro ilusión|Defensor, vuela.
Hoverguard Observer|Observador aeroguarda|Criatura — Zángano|Vuela.\nEl Observador aeroguarda puede bloquear sólo criaturas con la habilidad de volar.
Hoverguard Sweepers|Barredores aeroguarda|Criatura — Zángano|Vuela.\nCuando los Barredores aeroguarda entren al campo de batalla, puedes regresar hasta dos criaturas objetivo a las manos de sus propietarios.
Hovermyr|Aeromyr|Criatura artefacto — Myr|Vuela, vigilancia.
Howl from Beyond|Aullido del más allá|Instantáneo|La criatura encantada obtiene +X/+0 hasta el final del turno.
Howl of the Horde|Alarido de la horda|Conjuro|Cuando lances tu próximo hechizo de instantáneo o de conjuro este turno, copia ese hechizo. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.\nIncursión — Si atacaste con una criatura este turno, cuando lances tu próximo hechizo de instantáneo o de conjuro este turno, copia ese hechizo una vez adicional. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Howl of the Night Pack|Aullido de la manada nocturna|Conjuro|Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Lobo verde 2/2 por cada bosque que controles.
Howlgeist|Geist aullador|Criatura — Espíritu lobo|Las criaturas con fuerza menor que el Geist aullador no pueden bloquearlo.\nResiliencia. (Cuando esta criatura muera, si no tenía contadores +1/+1 sobre ella, regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario con un contador +1/+1.)
Howling Banshee|Banshee aulladora|Criatura — Espíritu|Vuela.\nCuando la Banshee aulladora entre al campo de batalla, cada jugador pierde 3 vidas.
Howling Chorus|Coro de aullidos|Criatura — Licántropo eldrazi|Las criaturas con fuerza menor que el Coro de aullidos no pueden bloquearlo.\nSiempre que el Coro de aullidos haga daño de combate a un jugador, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Horror Eldrazi incolora 3/2.
Howling Fury|Furia aullante|Conjuro|La criatura objetivo obtiene +4/+0 hasta el final de turno.
Howling Gale|Vendaval aullante|Instantáneo|El Vendaval aullante hace 1 punto de daño a cada criatura que tenga la habilidad de volar y a cada jugador.\nRetrospectiva {1}{G}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Howling Giant|Gigante aullador|Criatura — Druida gigante|Alcance. (Esta criatura puede bloquear a criaturas con la habilidad de volar.)\nCuando el Gigante aullador entre al campo de batalla, crea dos fichas de criatura Lobo verdes 2/2.
Howling Golem|Gólem aullante|Criatura artefacto — Gólem|Siempre que el Gólem aullante ataque o bloquee, cada jugador roba una carta.
Howling Mine|Mina aullante|Artefacto|Al inicio del paso de robar de cada jugador, si la Mina aullante está enderezada, ese jugador roba una carta adicional.
Howling Wolf|Lobo aullante|Criatura - Lobo|Cuando el Lobo aullante entra en juego, puedes buscar en tu biblioteca hasta tres cartas de Lobo aullante, muéstralas, y ponlas en tu mano. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Howlpack Alpha|Alfa de la jauría aullante|Criatura — Licántropo|Las otras criaturas Licántropo y Lobo que controlas obtienen +1/+1.\nAl comienzo de tu paso final, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Lobo verde 2/2.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma al Alfa de la jauría aullante.
Howlpack Resurgence|Resurgimiento de la jauría aullante|Encantamiento|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nCada criatura que controlas que sea un Lobo o un Licántropo obtiene +1/+1 y la habilidad de arrollar.
Howlpack Wolf|Lobo de la jauría aullante|Criatura — Lobo|El Lobo de la jauría aullante no puede bloquear a menos que controles otro Lobo o Licántropo.
Howlpack of Estwald|Jauría aullante de Estwald|Criatura — Licántropo|Al comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma a la Jauría aullante de Estwald.
Howltooth Hollow|Hondonada Diente Aullador|Tierra|Esconder. (Esta tierra entra en juego girada. Cuando lo hace, mira las primeras cuatro cartas de tu biblioteca, remueve del juego una de ellas boca abajo y luego pon el resto en la parte inferior de tu biblioteca.)\n{T}: Agrega {B} a tu reserva de maná.\n{B}, {T}: Puedes jugar la carta removida sin pagar su coste de maná si ningún jugador tiene cartas en su mano.
Hua Tuo, Honored Physician|Hua Tuo, galeno venerado|Criatura legendaria — Humano|{T}: Pon la carta de criatura objetivo de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca. Activa esta habilidad solo durante tu turno, antes de que se declaren atacantes.
Huatli's Raptor|Ráptor de Huatli|Criatura — Dinosaurio|Vigilancia.\nCuando el Ráptor de Huatli entre al campo de batalla, prolifera. (Elige cualquier cantidad de permanentes y/o jugadores, luego pon sobre cada uno un contador de cada tipo que ya tenga.)
Huatli's Snubhorn|Cuernorromo de Huatli|Criatura — Dinosaurio|Vigilancia. (Esta criatura no se gira al atacar.)
Huatli's Spurring|Estímulo de Huatli|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+0 hasta el final del turno. Si controlas un planeswalker Huatli, en vez de eso, esa criatura obtiene +4/+0 hasta el final del turno.
Huatli, Dinosaur Knight|Huatli, jinete de dinosaurios|Planeswalker legendario — Huatli|+2: Pon dos contadores +1/+1 sobre hasta un Dinosaurio objetivo que controlas.\n−3: El Dinosaurio objetivo que controlas hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la criatura objetivo que no controlas.\n−7: Los Dinosaurios que controlas obtienen +4/+4 hasta el final del turno.
Huatli, Radiant Champion|Huatli, campeona radiante|Planeswalker legendario — Huatli|+1: Pon un contador de lealtad sobre Huatli, campeona radiante por cada criatura que controlas.\n−1: La criatura objetivo obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es la cantidad de criaturas que controlas.\n−8: Obtienes un emblema con "Siempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, puedes robar una carta".
Huatli, Warrior Poet|Huatli, poetisa guerrera|Planeswalker legendario — Huatli|+2: Ganas una cantidad de vidas igual a la mayor fuerza entre las criaturas que controlas.\n0: Crea una ficha de criatura Dinosaurio verde 3/3 con la habilidad de arrollar.\n−X: Huatli, poetisa guerrera hace X puntos de daño divididos como elijas entre cualquier cantidad de criaturas objetivo. Las criaturas que hayan recibido daño de esta manera no pueden bloquear este turno.
Huatli, the Sun's Heart|Huatli, Corazón del Sol|Planeswalker legendario — Huatli|Cada criatura que controlas asigna una cantidad de daño de combate igual a su resistencia en vez de su fuerza.\n−3: Ganas una cantidad de vidas igual a la mayor resistencia entre las criaturas que controlas.
Hubris|Arrogancia|Instantáneo|Regresa la criatura objetivo y todas las auras anexadas a ella a las manos de sus propietarios.
Hulking Cyclops|Cíclope corpulento|Criatura — Gigante|El Cíclope corpulento no puede bloquear.
Hulking Devil|Diablo corpulento|Criatura — Diablo|
Hulking Goblin|Trasgo fornido|Criatura - Trasgo|El Trasgo fornido no puede bloquear.
Hulking Ogre|Ogro corpulento|Criatura - Ogro|El ogro corpulento no puede bloquear.
Hull Breach|Ruptura del Casco|Conjuro|Elige una - Destruye el artefacto objetivo; o destruye el encantamiento objetivo; o destruye el artefacto y encantamiento objetivo.
Hum of the Radix|Zumbido del Rádix|Encantamiento|Jugar cada hechizo de artefacto cuesta {1} más por cada artefacto que controle su controlador.
Human Frailty|Flaqueza humana|Instantáneo|Destruye la criatura Humano objetivo.
Humble Budoka|Budoka humilde|Criatura - Monje humano|El Budoka humilde no puede ser objetivo de hechizos o habilidades.
Humble Defector|Desertora humilde|Criatura — Bribón humano|{T}: Roba dos cartas. El oponente objetivo gana el control de la Desertora humilde. Activa esta habilidad solo durante tu turno.
Humble the Brute|Humillar a la bestia|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo con fuerza de 4 o más.\nInvestiga. (Pon en el campo de batalla una ficha de artefacto Pista incolora con "{2}, sacrificar este artefacto: Roba una carta".)
Humbler of Mortals|Avasallador de mortales|Criatura encantamiento — Elemental|Constelación — Siempre que el Avasallador de mortales u otro encantamiento entre al campo de batalla bajo tu control, las criaturas que controlas ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Humble|Humillar|Instantáneo|La criatura objetivo pierde todas las habilidades y se convierte en 0/1 hasta el final del turno.
Humility|Humildad|Encantamiento|Todas las criaturas pierden todas las habilidades y son 1/1.
Humongulus|Enormúnculo|Criatura — Homúnculo|Antimaleficio. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)
Hundred-Handed One|El de las cien manos|Criatura — Gigante|Vigilancia.\n{3}{W}{W}{W}: Monstruosidad 3. (Si esta criatura no es monstruosa, pon tres contadores +1/+1 sobre ella y se convierte en monstruosa.)\nMientras El de las cien manos sea monstruoso, tiene la habilidad de alcance y puede bloquear noventa y nueve criaturas adicionales en cada combate.
Hundred-Talon Kami|Kami de cien garras|Criatura - Espíritu|Vuela.\nMigración de almas 4 (Cuando esto vaya a un cementerio desde el juego, puedes regresar la carta de Espíritu objetivo con coste de maná convertido de 4 o menos de tu cementerio a tu mano.)
Hundred-Talon Strike|Golpe de cien garras|Instantáneo - Arcano|La criatura objetivo obtiene +1/+0 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.\nEmpalmar con lo arcano—Girar una criatura blanca enderezada que controles. (En cuanto juegues un hechizo arcano, puedes mostrar esta carta de tu mano y pagar su coste de empalme. Si lo haces, agrega los efectos de esta carta a ese hechizo).
Hundroog|Húndroog|Criatura — Bestia|Ciclo {3}. ({3}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)
Hunger of the Howlpack|Hambre de la jauría aullante|Instantáneo|Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.\nNecrario — En vez de eso, pon tres contadores +1/+1 sobre esa criatura si una criatura murió este turno.
Hunger of the Nim|Hambre de los nim|Conjuro|La criatura objetivo obtiene +1/+0 hasta el final del turno por cada artefacto que controles.
Hungering Hydra|Hidra hambrienta|Criatura — Hidra|La Hidra hambrienta entra al campo de batalla con X contadores +1/+1 sobre ella.\nLa Hidra hambrienta no puede ser bloqueada por más de una criatura.\nSiempre que la Hidra hambrienta reciba daño, pon esa misma cantidad de contadores +1/+1 sobre ella. (Debe sobrevivir al daño para recibir los contadores.)
Hungering Yeti|Yeti hambriento|Criatura — Yeti|Mientras controles un permanente verde o azul, puedes lanzar el Yeti hambriento como si tuviera la habilidad de destello. (Puedes lanzarlo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)
Hungry Flames|Llamas hambrientas|Instantáneo|Las Llamas hambrientas hacen 3 puntos de daño a la criatura objetivo y 2 puntos de daño al jugador objetivo.
Hungry Lynx|Lince hambriento|Criatura — Felino|Los Felinos que controlas tienen protección contra Ratas. (No pueden ser bloqueados, hechos objetivo o recibir daño de Ratas.)\nAl comienzo de tu paso final, el oponente objetivo crea una ficha de criatura Rata negra 1/1 con la habilidad de toque mortal.\nSiempre que una Rata muera, pon un contador +1/+1 sobre cada Felino que controlas.
Hungry Mist|Niebla voraz|Criatura - Elemental|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Niebla voraz a menos que pagues {G}{G}.
Hungry Spriggan|Spriggan hambriento|Criatura — Guerrero trasgo|Arrolla.\nSiempre que el Spriggan hambriento ataque, obtiene +3/+3 hasta el final del turno.
Hunt Down|Acorralar|Conjuro|La criatura objetivo bloquea a la criatura objetivo este turno si puede.
Hunt the Hunter|Cazador cazado|Conjuro|La criatura objetivo verde que controlas obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Lucha contra la criatura objetivo verde que controla un oponente.
Hunt the Weak|Cazar a los débiles|Conjuro|Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo que controlas. Después, esa criatura lucha contra la criatura objetivo que no controlas. (Cada una hace un daño igual a su fuerza a la otra.)
Hunted Dragon|Dragón perseguido|Criatura — Dragón|Vuela, prisa.\nCuando el Dragón perseguido entre al campo de batalla, el oponente objetivo pone en el campo de batalla tres fichas de criatura Caballero blancas 2/2 con la habilidad de dañar primero.
Hunted Ghoul|Necrófago perseguido|Criatura — Zombie|El Necrófago perseguido no puede bloquear Humanos.
Hunted Horror|Horror perseguido|Criatura — Horror|Arrolla.\nCuando el Horror perseguido entre en juego, pon en juego dos fichas de criatura Centauro verdes 3/3 con protección contra negro bajo el control del oponente objetivo.
Hunted Lammasu|Lammasu perseguido|Criatura — Lammasu|Vuela.\nCuando el Lammasu perseguido entre en juego, pon en juego una ficha de criatura Horror negra 4/4 bajo el control del oponente objetivo.
Hunted Phantasm|Fantasma perseguido|Criatura — Espíritu|El Fantasma perseguido es imbloqueable.\nCuando el Fantasma perseguido entre en juego, pon en juego cinco fichas de criatura Trasgo rojas 1/1 bajo el control del oponente objetivo.
Hunted Troll|Trol perseguido|Criatura — Guerrero trol|Cuando el Trol perseguido entre al campo de batalla, el oponente objetivo pone en el campo de batalla cuatro fichas de criatura Hada azules 1/1 con la habilidad de volar.\n{G}: Regenera al Trol perseguido.
Hunted Witness|Testigo perseguido|Criatura — Humano|Cuando el Testigo perseguido muera, crea una ficha de criatura Soldado blanca 1/1 con la habilidad de vínculo vital.
Hunted Wumpus|Wumpus perseguido|Criatura — Bestia|Cuando el Wumpus perseguido entre en juego, cada uno de los demás jugadores puede poner en juego una carta de criatura de su mano.
Hunter Sliver|Fragmentado cazador|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados tienen la habilidad de provocar. (Cuando un Fragmentado ataque, su controlador puede elegir enderezar la criatura objetivo que controle el jugador defensor y hacer que la bloquee si puede.)
Hunter of Eyeblights|Cazadora de desgracias visuales|Criatura — Asesino elfo|Cuando la Cazadora de desgracias visuales entre en juego, pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo que no controlas.\n{2}{B}, {T}: Destruye la criatura objetivo con un contador sobre ella.
Hunter's Ambush|Emboscada del cazador|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que fueran a hacer las criaturas que no sean verdes este turno.
Hunter's Insight|Perspicacia del cazador|Instantáneo|Elige la criatura objetivo que controlas. Siempre que esa criatura haga daño de combate a un jugador o planeswalker este turno, roba esa misma cantidad de cartas.
Hunter's Prowess|Destreza del cazador|Conjuro|Hasta el final del turno, la criatura objetivo obtiene +3/+3, gana la habilidad de arrollar y "Siempre que esta criatura haga daño de combate a un jugador, roba esa cantidad de cartas".
Hunters' Feast|Festín del cazador|Conjuro|Cualquier cantidad de jugadores objetivo gana cada uno 6 vidas.
Hunting Drake|Draco cazador|Criatura - Draco|Vuela.\nCuando el Draco Cazador entra en juego, pon la criatura roja o verde objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Hunting Grounds|Cazadero|Encantamiento|Umbral Siempre que un oponente juegue un hechizo, puedes poner en juego una carta de criatura de tu mano. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Hunting Kavu|Kavu Cazador|Criatura - Kavu|{1}{R}{G}, {T}: Retira del juego el Kavu Cazador y a la criatura objetivo sin la habilidad de volar que te esta atacando.
Hunting Moa|Dinornis cazador|Criatura - Bestia Ave|Eco
Hunting Pack|Manada cazadora|Instantáneo|Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Bestia verde 4/4.\nTormenta (Cuando lances este hechizo, cópialo por cada hechizo lanzado antes que él en este turno.)
Hunting Triad|Tríada cazadora|Conjuro tribal — Elfo|Pon en el campo de batalla tres fichas de criatura Guerrero Elfo verdes 1/1.\nReforzar 3—{3}{G}. ({3}{G}, descartar esta carta: Pon tres contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo.)
Hunting Wilds|Terreno de caza|Conjuro|Estímulo {3}{G} (Puedes pagar {3}{G} adicional en cuanto juegues este hechizo.)\nBusca en tu biblioteca hasta dos cartas de bosque y ponlas en juego giradas. Luego baraja tu biblioteca.\nSi se pagó el coste de estímulo, endereza todos los bosques puestos en juego de esta manera. Se convierten en criaturas verdes 3/3 con la habilidad de prisa que siguen siendo tierras.
Huntmaster of the Fells|Maestro de caza de las colinas|Criatura — Licántropo humano|Siempre que esta criatura entre al campo de batalla o se transforme en el Maestro de caza de las colinas, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Lobo verde 2/2 y gana 2 vidas.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma al Maestro de caza de las colinas.
Hurkyl's Recall|Retorno de Hurkyl|Instantáneo|Regresa todos los artefactos de los cuales el jugador objetivo es propietario a su mano.
Hurloon Minotaur|Minotauro de Hurloon|Criatura - Minotauro|
Hurloon Shaman|Chamán de Hurloon|Criatura - Chamán Minotauro|Cuando el Chamán de Hurloon vaya a un cementerio desde el juego, cada jugador sacrifca una tierra.
Hurly-Burly|Alboroto|Conjuro|Elige uno: El Alboroto hace 1 punto de daño a cada criatura sin la habilidad de volar; o el Alboroto hace 1 punto de daño a cada criatura con la habilidad de volar.
Hurr Jackal|Chacal de Hurr|Criatura - Perro|{T}: la criatura objetivo no puede ser regenerada este turno.
Hurricane|Huracán|Conjuro|El Huracan hace X puntos de daño a cada criatura con la habilidad de volar y a cada jugador.
Hushbringer|Emisaria del silencio|Criatura — Hada|Vuela, vínculo vital.\nLas criaturas no hacen que se disparen habilidades cuando entran al campo de batalla o mueren.
Hushwing Gryff|Gryff alas sosegadoras|Criatura — Hipogrifo|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nVuela.\nLas criaturas no hacen que se disparen habilidades cuando entran al campo de batalla.
Hush|Apaciguar|Conjuro|Destruye todos los encantamiento.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Hussar Patrol|Patrulla de húsares|Criatura — Caballero humano|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nVigilancia.
Hyalopterous Lemure|Lemur hialóptero|Criatura - Espíritu|{0}: el Lemur hialóptero obtiene -1/-0 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Hydra Broodmaster|Hidra ama de la progenie|Criatura — Hidra|{X}{X}{G}: Monstruosidad X. (Si esta criatura no es monstruosa, pon X contadores +1/+1 sobre ella y se convierte en monstruosa.)\nCuando la Hidra ama de la progenie se convierta en monstruosa, pon en el campo de batalla X fichas de criatura Hidra verdes X/X.
Hydra Omnivore|Hidra omnívora|Criatura — Hidra|Siempre que la Hidra omnívora haga daño de combate a un oponente, le hace esa misma cantidad de daño a cada otro oponente.
Hydra's Growth|Crecimiento de hidra|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando el Crecimiento de hidra entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre la criatura encantada.\nAl comienzo de tu mantenimiento, duplica la cantidad de contadores +1/+1 sobre la criatura encantada.
Hydroblast|Ráfaga de agua|Instantáneo|Elige una -- Contrarrestra el hechizo objetivo si es rojo; o destruye el permanente si es rojo.
Hydroform|Hidroformar|Instantáneo|La tierra objetivo se convierte en una criatura Elemental 3/3 con la habilidad de volar hasta el final del turno. Sigue siendo una tierra.
Hydroid Krasis|Krasis hidroide|Criatura — Bestia hidra medusa|Cuando lances este hechizo, ganas la mitad de X vidas y robas la mitad de X cartas, redondeando hacia abajo cada vez.\nVuela, arrolla.\nEl Krasis hidroide entra al campo de batalla con X contadores +1/+1 sobre él.
Hydrolash|Latigazo marino|Instantáneo|Las criaturas atacantes obtienen -2/-0 hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Hydromorph Guardian|Guardián hidromorfo|Criatura — Guardián|{U}, sacrificar el Guardián hidromorfo: Contrarresta el hechizo objetivo que haga objetivo a una o más criaturas que controles.
Hydromorph Gull|Gaviota hidromorfa|Criatura — Guardián ave|Vuela.\n{U}, sacrificar la Gaviota hidromorfa: Contrarresta el hechizo objetivo que haga objetivo a una o más criaturas que controles.
Hydrosurge|Hidroleada|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -5/-0 hasta el final del turno.
Hyena Pack|Manada de hienas|Criatura — Hiena|
Hyena Umbra|Umbra de hiena|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de dañar primero.\nArmadura tótem. (Si la criatura encantada fuera a ser destruida, en vez de eso, remueve todo el daño de ella y destruye este aura.)
Hymn of Rebirth|Himno del renacer|Conjuro|Pon la criatura objetivo de un cementerio en juego bajo tu control.
Hypergenesis|Hipergénesis|Conjuro|La Hipergénesis es verde.\nSuspender 3—{1}{G}{G}.\nComenzando contigo, cada jugador puede poner en juego de su mano una carta de artefacto, criatura, encantamiento o tierra. Repite este proceso hasta que nadie ponga una carta en juego.
Hypersonic Dragon|Dragón hipersónico|Criatura — Dragón|Vuela, prisa.\nPuedes lanzar los hechizos de conjuro como si tuvieran la habilidad de destello.
Hypervolt Grasp|Abrazo hipervóltico|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene "{T}: Esta criatura hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo."\n{1}{U}: Regresa el Abrazo hipervóltico a la mano de su propietario.
Hypnotic Cloud|Nube Hipnótica|Conjuro|Estímulo {4} (Puedes pagar {4} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nEl jugador objetivo se descarta de una carta de su mano. Si pagastes el coste de estímulo, en vez de eso ese jugador se descarta tres cartas de su mano.
Hypnotic Siren|Sirena hipnótica|Criatura encantamiento — Sirena|Concesión {5}{U}{U}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\nVuela.\nTú controlas la criatura encantada.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de volar.
Hypnotic Specter|Espectro hipnótico|Criatura — Espectro|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)\nSiempre que el Espectro hipnótico haga daño a un oponente, ese jugador descarta una carta al azar.
Hypnotic Sprite|Hada hipnótica|Criatura — Hada|Vuela.
Hypnox|Hypnox|Criatura — Horror pesadilla|Vuela.\nCuando el Hypnox entre en juego, si lo jugaste de tu mano, remueve del juego todas las cartas que haya en la mano del oponente objetivo.\nCuando el Hypnox salga del juego, regresa las cartas removidas a la mano de su propietario.
Hypochondria|Hipocondría|Encantamiento|{W}, descartar una carta de tu mano: Prevén los siguientes 3 puntos de daño que se le fuera a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.\n{W}, sacrificar la Hipocondría: Prevén los siguientes 3 puntos de daño que se le fuera a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.
Hypothesizzle|Crepitótesis|Instantáneo|Roba dos cartas. Luego, puedes descartar una carta que no sea tierra. Cuando lo hagas, la Crepitótesis hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo.
Hyrax Tower Scout|Exploradora de la Torre de Hyrax|Criatura — Explorador humano|Cuando la Exploradora de la Torre de Hyrax entre al campo de batalla, endereza la criatura objetivo.
Hysterical Blindness|Ceguera histérica|Instantáneo|Las criaturas que controlan tus oponentes obtienen -4/-0 hasta el final del turno.
Hystrodon|Histrodón|Criatura — Bestia|Arrolla.\nSiempre que el Histrodón haga daño de combate a un jugador, puedes robar una carta.\nMetamorfosis {1}{G}{G}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Hythonia the Cruel|Hytonia, la cruel|Criatura legendaria — Gorgona|Toque mortal.\n{6}{B}{B}: Monstruosidad 3. (Si esta criatura no es monstruosa, pon tres contadores +1/+1 sobre ella y se convierte en monstruosa.)\nCuando Hytonia, la cruel se convierta en monstruosa, destruye todas las criaturas que no sean Gorgona.
Ib Halfheart, Goblin Tactician|Ib Corazón de ratón, estratega trasgo|Criatura legendaria — Consejero trasgo|Siempre que otro trasgo que controles sea bloqueado, sacrifícalo. Si lo haces, le hace 4 puntos de daño a cada criatura que lo bloquea.\nSacrificar dos montañas: Pon en juego dos fichas de criatura Trasgo rojas 1/1.
Icatian Crier|Pregonera icatiana|Criatura — Cambiahechizos humano|Remueve del juego el artefacto o encantamiento objetivo. Si jugaste este hechizo durante tu fase principal, puedes remover del juego otro artefacto o encantamiento objetivo.
Icatian Javelineers|Jabalineros icatianos|Criatura — Soldado humano|Los Jabalineros icatianos entran en juego con un contador de jabalina sobre ellos.\n{T}, remover un contador de jabalina de los Jabalineros icatianos: Los Jabalineros icatianos hacen 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Icatian Phalanx|Falange icatiana|Criatura - Soldado Humano|Agrupa
Icatian Priest|Sacerdote icatiano|Criatura — Clérigo humano|{1}{W}{W}: La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Icatian Scout|Rastreador icatiano|Criatura - Explorador Soldado Humano|{1}, {T}: la criatura objetivo gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Icatian Store|Almacén icatiano|Tierra|El Almacén icatiano entra en juego girado.\nPuedes elegir no enderezar el Almacén icatiano durante tu paso de enderezar.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si el Almacén icatiano está girado, pon un contador de almacén en él.\n{T}, quita cualquier número de contadores de almacén del Almacén icatiano: añade {W} a tu reserva de maná por cada contador de almacén quitado de esta manera.
Icatian Town|Ciudad icatiana|Conjuro|Pon cuatro fichas de criatura Ciudadano blancas 1/1 en juego.
Ice Cage|Jaula de hielo|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no puede atacar o bloquear, y no pueden activarse sus habilidades activadas.\nCuando la criatura encantada sea objetivo de un hechizo o habilidad, destruye la Jaula de hielo.
Ice Cauldron|Caldero de hielo|Artefacto|{X}, {T}: pon un contador de carga en el Caldero de hielo y retira del juego un hechizo de tu mano. Puedes jugar este hechizo como si estuviera en tu mano. Anota el tipo y cantidad de maná usado para pagar este coste de activación. Juega esta habilidad sólo si no hay contadores de carga en el Caldero de hielo. Puede jugar este hechizo como si estuviera en tu mano.\n{T}: Quita el cargador de contador del Caldero de hielo para añadir tanto maná y del tipo que se utilizó por última vez para poner un contador de carga en el Caldero de hielo a tu reserva de maná. Este maná sólo puede ser usado para lanzar un hechizo sobre el Caldero de hielo.
Ice Cave|Cueva de hielo|Encantamiento|Siempre que un jugador juegue un hechizo, cualquier otro jugador puede pagar el coste de maná de ese hechizo. Si un jugador lo hace, contrarresta el hechizo. (El coste de maná incluye el color).
Ice Floe|Témpano de hielo|Tierra|Puedes elegir no enderezar el Tempano de hielo durante el paso de enderezar.\n{T}: gira la criatura objetivo sin la habilidad de volar que te ataca. No se endereza durante el paso de enderezar de su controlador mientras que el Témpano de hielo permanezca girado.
Ice Over|Congelación|Encantamiento — Aura|Encantar artefacto o criatura.\nEl permanente encantado no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
Ice-Fang Coatl|Coatl colmillogélido|Criatura nevada — Víbora|Destello.\nVuela.\nCuando el Coatl colmillogélido entre al campo de batalla, roba una carta.\nEl Coatl colmillogélido tiene la habilidad de toque mortal mientras controles al menos otros tres permanentes nevados.
Iceberg Cancrix|Cáncrix iceberg|Criatura nevada — Cangrejo|Siempre que otro permanente nevado entre al campo de batalla bajo tu control, puedes hacer que el jugador objetivo ponga las dos primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Iceberg|Iceberg|Encantamiento|El Iceberg entra en juego con X contadores de hielo sobre él.
Icefall Regent|Regente catarata helada|Criatura — Dragón|Vuela.\nCuando la Regente catarata helada entre al campo de batalla, gira la criatura objetivo que controla un oponente. Esa criatura no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador mientras controles a la Regente catarata helada.\nA tus oponentes les cuesta {2} más lanzar hechizos que hagan objetivo a la Regente catarata helada.
Icefall|Catarata helada|Conjuro|Destruye el artefacto o tierra objetivo.\nRecobrar {R}{R} (Cuando una criatura vaya a tu cementerio desde el juego, puedes pagar {R}{R}. Si lo haces, regresa esta carta de tu cementerio a tu mano. De lo contrario, remueve del juego esta carta.)
Icefeather Aven|Aven plumagélida|Criatura — Chamán ave|Vuela.\nMetamorfosis {1}{G}{U}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Aven plumagélida se ponga boca arriba, puedes regresar otra criatura objetivo a la mano de su propietario.
Icehide Golem|Gólem pellejohelado|Criatura artefacto nevada — Gólem|({S} puede pagarse con un maná de un permanente nevado.)
Icequake|Temblor del hielo|Conjuro|Destruye la tierra objetivo. Si la tierra es una tierra nevada, el Temblor del hielo hace 1 punto de daño al controlador de la tierra.
Ice|Fuego|Instantáneo|Gira el permanente objetivo.\nRoba una carta.
Ichor Explosion|Explosión icórida|Conjuro|Como coste adicional para lanzar la Explosión icórida, sacrifica una criatura.\nTodas las criaturas obtienen -X/-X hasta el final del turno, donde X es la fuerza de la criatura sacrificada.
Ichor Rats|Ratas icóridas|Criatura — Rata|Infectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)\nCuando las Ratas icóridas entren al campo de batalla, cada jugador obtiene un contador de veneno.
Ichor Slick|Fango icórido|Conjuro|La criatura objetivo obtiene -3/-3 hasta el final del turno. Ciclo {2} ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.) Demencia {3}{B} (Si descartas esta carta, puedes jugarla por su coste de demencia en vez de ponerla en tu cementerio.)
Ichor Wellspring|Manantial icórido|Artefacto|Cuando el Manantial icórido entre al campo de batalla o vaya a un cementerio desde el campo de batalla, roba una carta.
Ichorclaw Myr|Myr garra icórida|Criatura artefacto — Myr|Infectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)\nSiempre que el Myr garra icórida sea bloqueado, obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Ichorid|Ícorid|Criatura — Horror|Prisa.\nAl final del turno, sacrifica el Ícorid.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si el Ícorid está en tu cementerio, puedes remover del juego una carta de criatura negra de tu cementerio que no sea el Ícorid. Si lo haces, regresa al juego el Ícorid.
Ichthyomorphosis|Ictiomorfosis|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada pierde todas las habilidades y es una criatura Pez azul con fuerza y resistencia base de 0/1.
Icon of Ancestry|Vitral de los ancestros|Artefacto|En cuanto el Vitral de los ancestros entre al campo de batalla, elige un tipo de criatura.\nLas criaturas que controlas del tipo elegido obtienen +1/+1.\n{3}, {T}: Mira las tres primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de criatura del tipo elegido que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Icy Blast|Ráfaga helada|Instantáneo|Gira X criaturas objetivo.\nFerocidad — Si controlas una criatura con fuerza de 4 o más, esas criaturas no se enderezan durante el próximo paso de enderezar de sus controladores.
Icy Manipulator|Manipulador gélido|Artefacto|
Icy Prison|Prisión helada|Encantamiento|Cuando la Prisión helada entra en juego, retira del juego la criatura objetivo.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Prisión helada a menos que algun jugador pague 3.\nCuando la Prisión helada deja el juego, devuelve la criatura retirada al juego
Ideas Unbound|Ideas liberadas|Conjuro - Arcano|Roba tres cartas. Descarta tres cartas al final del turno.
Identity Crisis|Crisis de identidad|Conjuro|Remueve del juego todas las cartas en la mano y cementerio del jugador objetivo.
Identity Thief|Suplantador de identidad|Criatura — Metamorfo|Siempre que el Suplantador de identidad ataque, puedes exiliar otra criatura objetivo que no sea ficha. Si lo haces, el Suplantador de identidad se convierte en una copia de esa criatura hasta el final del turno. Regresa la carta exiliada al campo de batalla bajo el control de su propietario al comienzo del próximo paso final.
Idle Thoughts|Pensamientos ociosos|Encantamiento|{2}: Roba una carta si no tienes cartas en tu mano.
Idol of Oblivion|Ídolo del olvido|Artefacto|{T}: Roba una carta. Activa esta habilidad solo si creaste una ficha este turno.\n{8}, {T}, sacrificar el Ídolo del olvido: Crea una ficha de criatura Eldrazi incolora 10/10.
Idyllic Grange|Granja idílica|Tierra — Llanura|({T}: Agrega {W}.)\nLa Granja idílica entra al campo de batalla girada a menos que controles otras tres o más Llanuras.\nCuando la Granja idílica entre al campo de batalla enderezada, pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo que controlas.
Idyllic Tutor|Tutor idílico|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de encantamiento, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Ifnir Deadlands|Tierras muertas de Ifnir|Tierra — Desierto|{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{T}, pagar 1 vida: Agrega {B} a tu reserva de maná.\n{2}{B}{B}, {T}, sacrificar un Desierto: Pon dos contadores -1/-1 sobre la criatura objetivo que controla un oponente. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Igneous Elemental|Elemental ígneo|Criatura — Elemental|Te cuesta {2} menos lanzar este hechizo si hay una carta de tierra en tu cementerio.\nCuando el Elemental ígneo entre al campo de batalla, puedes hacer que haga 2 puntos de daño a la criatura objetivo.
Igneous Golem|Gólem ardiente|Criatura Artefacto - Gólem|{2}: el Gólem ardiente gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Igneous Pouncer|Saltador ígneo|Criatura — Elemental|Prisa.\nCiclo de pantano {2}, ciclo de montaña {2}. ({2}, descartar esta carta: Busca en tu biblioteca una carta de pantano o montaña, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.)
Ignite Disorder|Encender el desorden|Instantáneo|Encender el desorden hace 3 puntos de daño divididos como elijas entre cualquier número de criaturas blancas y/o azules objetivo.
Ignite Memories|Encender los recuerdos|Conjuro|El oponente objetivo muestra una carta al azar de su mano. Encender los recuerdos hace daño a ese jugador igual al coste de maná convertido de esa carta.\nTormenta (Cuando juegues este hechizo, cópialo por cada hechizo jugado antes que él en este turno. Puedes elegir nuevos objetivos para las copias.)
Ignite the Beacon|Encender la almenara|Instantáneo|Busca en tu biblioteca hasta dos cartas de planeswalker, muéstralas, ponlas en tu mano y luego baraja tu biblioteca.
Ignite the Future|Avivar el futuro|Conjuro|Exilia las tres primeras cartas de tu biblioteca. Hasta el final de tu próximo turno, puedes jugar esas cartas. Si este hechizo fue lanzado desde un cementerio, puedes jugar cartas de esta manera sin pagar sus costes de maná.\nRetrospectiva {7}{R}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Ignoble Soldier|Soldado innoble|Criatura - Soldado Humano|Siempre que el Soldado innoble sea bloqueado, prevén todo el daño de combate que fuera ser hecho por el este turno.
Ignorant Bliss|Dicha ignorante|Instantáneo|Remueve del juego boca abajo todas las cartas en tu mano. Al final del turno, regresa esas cartas a tu mano, luego roba una carta.
Ihsan's Shade|Sombra de Ihsan|Criatura Legendaria - Caballero Sombra|Protección de blanco
Iizuka the Ruthless|Iizuka el despiadado|Criatura legendaria - Samurái humano|Bushido 2 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +2/+2 hasta el final del turno.)\n{2}{R}, sacrificar un Samurái: Los Samurái que controlas ganan la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno.
Ikiral Outrider|Batidor de Ikiral|Criatura — Soldado humano|Subir de nivel {4}. ({4}: Pon un contador de nivel sobre esto. Sube de nivel sólo como un conjuro.)\nNIVEL 1-3\n2/6\nVigilancia.\nNIVEL 4+\n3/10\nVigilancia.
Ikra Shidiqi, the Usurper|Ikra Shidiqi, la usurpadora|Criatura legendaria — Hechicero naga|Amenaza.\nSiempre que una criatura que controlas haga daño de combate a un jugador, ganas una cantidad de vidas igual a la resistencia de esa criatura.\nCamarada. (Puedes tener dos comandantes si ambos tienen camarada.)
Ilharg, the Raze-Boar|Ilharg, el Jabalí Arrasador|Criatura legendaria — Deidad jabalí|Arrolla.\nSiempre que Ilharg, el Jabalí Arrasador ataque, puedes poner en el campo de batalla girada y atacando una carta de criatura de tu mano. Regresa esa criatura a tu mano al comienzo del próximo paso final.\nCuando Ilharg, el Jabalí Arrasador muera o vaya al exilio desde el campo de batalla, puedes ponerlo en la biblioteca de su propietario en tercer lugar desde la parte superior.
Ill-Gotten Gains|Ganancias mal habidas|Conjuro|Retira del juego las Ganancias mal habidas.\nCada jugador se descarta de su mano, luego devuelve hasta tres cartas de su cementerio a su mano.
Ill-Gotten Inheritance|Herencia ilícita|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, la Herencia ilícita hace 1 punto de daño a cada oponente y tú ganas 1 vida.\n{5}{B}, sacrificar la Herencia ilícita: Hace 4 puntos de daño al oponente objetivo y tú ganas 4 vidas.
Ill-Tempered Cyclops|Cíclope malhumorado|Criatura — Cíclope|Arrolla.\n{5}{R}: Monstruosidad 3. (Si esta criatura no es monstruosa, pon tres contadores +1/+1 sobre ella y se convierte en monstruosa.)
Illicit Auction|Subasta ilícita|Conjuro|Cada jugador puede apostar vida por el control de la criatura objetivo. Tú comienzas la apuesta en 0. En orden de turnos, cada jugador puede apostar más alto. La apuesta finaliza si la apuesta más alta permanece. El jugador que apostó más alto pierde vida igual a la apuesta que hizo y gana el control de la criatura. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Illness in the Ranks|Enfermedad en las filas|Encantamiento|Las fichas de criatura obtienen -1/-1.
Illuminated Folio|Folio iluminado|Artefacto|{1}, {T}, mostrar dos cartas de tu mano que compartan un color: Roba una carta.
Illuminated Wings|Alas iluminadas|Encantamiento - Aura|La criatura encantada gana la habilidad de volar.\n{2}, sacrificar las Alas iluminadas: roba una carta.
Illuminate|Iluminar|Conjuro|Estímulo {2}{R} y/o {3}{U} (Puedes pagar {2}{R} y/o {3}{U} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nEl Iluminar hace X puntos de daño a la criatura objetivo. Si pagaste el coste del estímulo {2}{R}, el Iluminar hace X puntos de daño al controlador de esa criatura. Si pagaste el coste del estímulo {3}{U}, roba X cartas.
Illumination|Iluminación|Instantáneo|Contrarresta el hechizo de artefacto o encantamiento objetivo. Su controlador gana vida igual a su coste de maná convertido.
Illusionary Armor|Armadura ilusoria|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +4/+4.\nCuando la criatura encantada sea objetivo de un hechizo o habilidad, sacrifica la Armadura ilusoria.
Illusionary Forces|Fuerzas ilusorias|Criatura - Ilusión|Vuela\nMantenimiento acumulativo {U}
Illusionary Presence|Presencia ilusoria|Criatura - Ilusión|Mantenimiento acumulativo {U}\nAl comienzo de tu mantenimiento, la Presencia ilusoria gana la habilidad de cruzar tierra de tu elección hasta el final del turno. (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una tierra de ese tipo)
Illusionary Servant|Sirviente ilusorio|Criatura — Ilusión|Vuela.\nCuando el Sirviente ilusorio sea objetivo de un hechizo o habilidad, sacrifícalo.
Illusionary Terrain|Terreno ilusorio|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {2}\nCuando el Terreno ilusorio entra en juego, elige dos tipos de tierra básica.\nLas tierras básicas del primer tipo elegido son del segundo tipo elegido.
Illusionary Wall|Muro ilusorio|Criatura - Muro Ilusión|(Los muros no pueden atacar.)\nVuela, daña primero\nMantenimiento acumulativo {U}
Illusionist's Bracers|Brazales del ilusionista|Artefacto — Equipo|Siempre que se active una habilidad de la criatura equipada, si no es una habilidad de maná, copia esa habilidad. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.\nEquipar {3}.
Illusionist's Gambit|Gambito del ilusionista|Instantáneo|Lanza el Gambito del ilusionista solo durante el paso de declarar bloqueadores en el turno de un oponente.\nRemueve todas las criaturas atacantes del combate y enderézalas. Después de esta fase, hay una fase de combate adicional. Cada una de esas criaturas ataca ese combate si puede. No pueden atacarte a ti ni a ningún planeswalker que controles ese combate.
Illusionist's Stratagem|Estratagema del ilusionista|Instantáneo|Exilia hasta dos criaturas objetivo que controlas, luego regresa esas cartas al campo de batalla bajo el control de su propietario.\nRoba una carta.
Illusions of Grandeur|Delirios de grandeza|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {2}\nCuando los Delirios de grandeza entra en juego, gana 20 vidas.\nCuando los Delirios de grandeza deja el juego, pierde 20 vidas.
Illusion|Ilusión|Instantáneo|El conjuro o permanente objetivo se convierte en el color de tu elección hasta el final del turno.
Illusory Ambusher|Emboscador ilusorio|Criatura — Ilusión felino|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)Siempre que el Emboscador ilusorio reciba daño, roba esa misma cantidad de cartas.
Illusory Angel|Ángel ilusorio|Criatura — Ilusión ángel|Vuela.\nLanza el Ángel ilusorio solo si lanzaste otro hechizo este turno.
Illusory Demon|Demonio ilusorio|Criatura — Demonio ilusión|Vuela.\nCuando juegues un hechizo, sacrifica el Demonio ilusorio.
Illusory Gains|Riquezas ilusorias|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nTú controlas la criatura encantada.\nSiempre que una criatura entre al campo de batalla bajo el control de un oponente, anexa las Riquezas ilusorias a esa criatura.
Illusory Wrappings|Vendajes ilusorios|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene una fuerza y resistencia base de 0/2.
Ilysian Caryatid|Cariátide ilysea|Criatura — Planta|{T}: Agrega un maná de cualquier color. Si controlas una criatura con fuerza de 4 o más, en vez de eso, agrega dos manás de un color cualquiera.
Imagecrafter|Artífice de imágenes|Criatura — Hechicero|{T}: Elige un tipo de criatura que no sea Leyenda o Muro. El tipo de la criatura objetivo es de ese tipo hasta el final del turno.
Imaginary Pet|Mascota imaginaria|Criatura — Ilusión|Al comienzo de tu mantenimiento, si tienes una carta en la mano, regresa la Mascota imaginaria a la mano de su propietario.
Imaginary Threats|Amenazas imaginarias|Instantáneo|Las criaturas que controla el oponente objetivo atacan este turno si pueden. Durante el próximo paso de enderezar de ese jugador, las criaturas que controla no se enderezan.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Imi Statue|Estatua de imi|Artefacto|Los jugadores no pueden enderezar más de un artefacto durante sus pasos de enderezar.
Immaculate Magistrate|Magistrado inmaculado|Criatura — Chamán elfo|{T}: Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo por cada Elfo que controlas.
Immersturm|Immersturm|Plano — Valla|Siempre que una criatura entre al campo de batalla, el controlador de esa criatura puede hacer que le haga daño igual a su fuerza a la criatura o jugador objetivo de su elección.\nSiempre que lances caos, exilia la criatura objetivo, luego regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario.
Immerwolf|Semperlupus|Criatura — Lobo|Intimidar. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas que compartan un color con ella.)\nLas otras criaturas Licántropo y Lobo que controlas obtienen +1/+1.\nLos Licántropos que no sean Humanos que controlas no se pueden transformar.
Imminent Doom|Destrucción inminente|Encantamiento|La Destrucción inminente entra al campo de batalla con un contador de perdición sobre ella.\nSiempre que lances un hechizo con coste de maná convertido igual a la cantidad de contadores de perdición sobe la Destrucción inminente, la Destrucción inminente hace esa misma cantidad de daño a la criatura o jugador objetivo. Luego, pon un contador de perdición sobre la Destrucción inminente.
Immobilizer Eldrazi|Inmovilizador eldrazi|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\n{2}{C}: Ninguna criatura con una resistencia mayor que su fuerza puede bloquear este turno. ({C} representa maná incoloro.)
Immobilizing Ink|Tinta inmobilizadora|Encantar criatura|La criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.\nLa criatura encantada tiene: "{1}, descartar una carta de tu mano: Endereza esta criatura".
Immolating Glare|Fulgor inmolador|Instantáneo|Destruye la criatura atacante objetivo.
Immolating Souleater|Devoraalmas inmolador|Criatura artefacto — Perro|{R/P}: El Devoraalmas inmolador obtiene +1/+0 hasta el final del turno. ({R/P} puede pagarse con {R} o con 2 vidas.)
Immolation Shaman|Chamán de la inmolación|Criatura — Chamán viashino|Siempre que un oponente active una habilidad de un artefacto, criatura o tierra que no sea una habilidad de maná, el Chamán de la inmolación hace 1 punto de daño a ese jugador.\n{3}{R}{R}: El Chamán de la inmolación obtiene +3/+3 y gana la habilidad de amenaza hasta el final del turno.
Immolation|Immolcaión|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +2/-2.
Immortal Coil|Espiral inmortal|Artefacto|{T}, Remueve del juego dos cartas de tu cementerio: Roba una carta.\nSi se te fuera a hacer daño, prevén ese daño. Remueve del juego una carta de tu cementerio por cada 1 punto de daño prevenido de esta manera.\nCuando no haya cartas en tu cementerio, pierdes el juego.
Immortal Phoenix|Fénix inmortal|Criatura — Fénix|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)\nCuando el Fénix inmortal muera, regrésalo a la mano de su propietario.
Immortal Servitude|Servidumbre inmortal|Conjuro|Regresa cada carta de criatura con un coste de maná convertido de X de tu cementerio al campo de batalla.
Imp's Mischief|Travesura del diablillo|Instantáneo|Cambia el objetivo del hechizo objetivo que tenga un solo objetivo. Pierdes una cantidad de vida igual al coste de maná convertido de ese hechizo.
Impact Resonance|Resonancia de impacto|Instantáneo|La Resonancia de impacto hace X puntos de daño divididos como elijas entre cualquier cantidad de criaturas objetivo, donde X es la mayor cantidad de daño hecho por una única fuente a un permanente o jugador este turno.
Impact Tremors|Temblores del impacto|Encantamiento|Siempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, los Temblores del impacto hacen 1 punto de daño a cada oponente.
Impaler Shrike|Alcaudón empalador|Criatura — Ave|Vuela.\nCuando el Alcaudón empalador haga daño de combate a un jugador, puedes sacrificarlo. Si lo haces, roba tres cartas.
Impale|Empalar|Conjuro|Destruye la criatura objetivo.
Impassioned Orator|Orador apasionado|Criatura — Clérigo humano|Siempre que otra criatura entre al campo de batalla bajo tu control, ganas 1 vida.
Impatience|Impaciencia|Encantamiento|Al final del turno de cada jugador, si ese jugador no jugo un hechizo ese turno, la Impaciencia hace 2 puntos de daño a él.
Impeccable Timing|Llegada oportuna|Instantáneo|La Llegada oportuna hace 3 puntos de daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo.
Impelled Giant|Gigante instigado|Criatura — Guerrero gigante|Arrolla.\nGirar una criatura roja enderezada que controles que no sea el Gigante instigado: El Gigante instigado obtiene +X/+0 hasta el final del turno, donde X es la fuerza de la criatura girada de esta manera.
Impending Disaster|Desastre inminente|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si hay siete o más tierras en juego, sacrifica el Desastre inminente. Si lo haces, destruye todas las tierras.
Impending Doom|Fatalidad inminente|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +3/+3 y ataca cada combate si puede.\nCuando la criatura encantada muera, la Fatalidad inminente hace 3 puntos de daño al controlador de esa criatura.
Imperial Aerosaur|Aerosaurio imperial|Criatura — Dinosaurio|Vuela.\nCuando el Aerosaurio imperial entre al campo de batalla, otra criatura objetivo que controlas obtiene +1/+1 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Imperial Ceratops|Ceratops imperial|Criatura — Dinosaurio|Enfurecer — Siempre que el Ceratops imperial reciba daño, ganas 2 vidas.
Imperial Hellkite|Engendro imperial|Criatura — Dragón|Vuela.\nMetamorfosis {6}{R}{R}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Engendro imperial sea puesto boca arriba, puedes buscar en tu biblioteca una carta de Dragón, mostrarla y ponerla en tu mano. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Imperial Lancer|Lancera imperial|Criatura — Caballero humano|La Lancera imperial tiene la habilidad de dañar dos veces mientras controles un Dinosaurio.
Imperial Mask|Máscara imperial|Encantamiento|Cuando la Máscara imperial entre en juego, si no es una ficha, cada uno de tus compañeros de equipo pone en juego una ficha que es una copia de la Máscara imperial. No puedes ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.
Imperial Outrider|Avanzadilla imperial|Criatura — Caballero humano|
Imperiosaur|Imperiosaurio|Criatura — Lagarto|Usa sólo maná producido por tierras básicas para jugar el Imperiosaurio.
Imperious Oligarch|Oligarca autoritaria|Criatura — Clérigo humano|Vigilancia.\nUltratumba 1. (Cuando esta criatura muera, crea una ficha de criatura Espíritu blanca y negra 1/1 con la habilidad de volar.)
Imperious Perfect|Perfecta arrogante|Criatura — Guerrero elfo|Las otras criaturas Elfo que controlas obtienen +1/+1.\n{G}, {T}: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Guerrero Elfo verde 1/1.
Impervious Greatwurm|Megasierpe imperturbable|Criatura — Sierpe|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)\nIndestructible.
Impetuous Devils|Diablos impetuosos|Criatura — Diablo|Arrolla, prisa.\nCuando los Diablos impetuosos ataquen, hasta una criatura objetivo que controla el jugador defensor los bloquea este combate si puede.\nAl comienzo del paso final, sacrifica los Diablos impetuosos.
Impetuous Sunchaser|Cazador solar impetuoso|Criatura — Soldado humano|Vuela, prisa.\nEl Cazador solar impetuoso ataca cada turno si puede.
Implement of Combustion|Ingenio de combustión|Artefacto|{R}, sacrificar el Ingenio de combustión: Hace 1 punto de daño al jugador objetivo.\nCuando el Ingenio de combustión vaya a un cementerio desde el campo de batalla, roba una carta.
Implement of Examination|Ingenio de investigación|Artefacto|{U}, sacrificar el Ingenio de investigación: Roba una carta.\nCuando el Ingenio de investigación vaya a un cementerio desde el campo de batalla, roba una carta.
Implement of Ferocity|Ingenio de ferocidad|Artefacto|{G}, sacrificar el Ingenio de ferocidad: Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.\nCuando el Ingenio de ferocidad vaya a un cementerio desde el campo de batalla, roba una carta.
Implement of Improvement|Ingenio de mejora|Artefacto|{W}, sacrificar el Ingenio de mejora: Ganas 2 vidas.\nCuando el Ingenio de mejora vaya a un cementerio desde el campo de batalla, roba una carta.
Implement of Malice|Ingenio de malignidad|Artefacto|{B}, sacrificar el Ingenio de malignidad: El jugador objetivo descarta una carta. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.\nCuando el Ingenio de malignidad vaya a un cementerio desde el campo de batalla, roba una carta.
Implode|Implosionar|Conjuro|Destruye la tierra objetivo.\nRoba una carta.
Imposing Sovereign|Soberana imponente|Criatura — Humano|Las criaturas que controlan tus oponentes entran al campo de batalla giradas.
Imposing Visage|Imagen imponente|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.
Impostor of the Sixth Pride|Impostor de la Sexta Manada|Criatura — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura.)
Imprisoned in the Moon|Prisión lunar|Encantamiento — Aura|Encantar criatura, tierra o planeswalker.\nEl permanente encantado es una tierra incolora con "{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná" y pierde todos sus otros tipos de carta y habilidades.
Improbable Alliance|Alianza improbable|Encantamiento|Siempre que robes tu segunda carta cada turno, crea una ficha de criatura Hada azul 1/1 con la habilidad de volar.\n{4}{U}{R}: Roba una carta, luego descarta una carta.
Impromptu Raid|Incursión improvisada|Encantamiento|{2}{R/G}: Muestra la primera carta de tu biblioteca. Si no es una carta de criatura, ponla en tu cementerio. De lo contrario, pon en juego esa carta. Esa criatura tiene la habilidad de prisa. Sacrifícala al final del turno.
Improvised Armor|Armadura improvisada|Encantar criatura|La criatura encantada obtiene +2/+5.\nCiclo {3}. ({3}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)
Imps' Taunt|Burla de los diablillos|Instantáneo|Recuperar {3} (Puedes pagar {3} adicionales cuando ejecutes este hechizo, Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nLa criatura objetivo ataca este turno si puede.
Impulse|Impulso|Instantáneo|Mira las cuatro cartas superiores de tu biblioteca. Pon una de ellas en tu mano y el resto en la parte inferior de tu biblioteca.
Impulsive Maneuvers|Maniobras impulsivas|Encantamiento|Siempre que una criatura ataque, lanza una moneda. Si ganas el lanzamiento, la siguiente vez que esa criatura fuera a hacer daño de combate este turno, en vez de eso, hace el doble del daño. Si pierdes el lanzamiento, la siguiente vez que esa criatura fuera a hacer daño de combate este turno, prevén ese daño.
In Bolas's Clutches|En las garras de Nicol Bolas|Encantamiento legendario — Aura|Encantar permanente.\nTú controlas el permanente encantado.\nEl permanente encantado es legendario.
In Garruk's Wake|Tras los pasos de Garruk|Conjuro|Destruye todas las criaturas que no controlas y todos los planeswalkers que no controlas.
In Oketra's Name|En nombre de Oketra|Instantáneo|Los Zombies que controlas obtienen +2/+1 hasta el final del turno. Las otras criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
In the Web of War|En la red de la guerra|Encantamiento|Siempre que una criatura entre en juego bajo tu control, obtiene +2/+0 y gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Inaction Injunction|Mandato de inacción|Conjuro|Detén la criatura objetivo que controla un oponente. (Hasta tu próximo turno, esa criatura no puede atacar ni bloquear y sus habilidades activadas no pueden activarse.)\nRoba una carta.
Inalla, Archmage Ritualist|Inalla, archimaga ritualista|Criatura legendaria — Hechicero humano|Eminencia — Siempre que otro Hechicero que no sea ficha entre al campo de batalla bajo tu control, si Inalla, archimaga ritualista está en la zona de mando o en el campo de batalla, puedes pagar {1}. Si lo haces, crea una ficha que es una copia de ese Hechicero. La ficha gana la habilidad de prisa. Exíliala al comienzo del próximo paso final.\nGirar cinco Hechiceros enderezados que controlas: El jugador objetivo pierde 7 vidas.
Iname as One|Iname unificado|Criatura legendaria - Espíritu|Cuando Iname unificado entre en juego, si lo jugaste de tu mano, puedes buscar en tu biblioteca una carta de Espíritu, ponerla en juego, luego barajar tu biblioteca.\nCuando Iname unificado vaya a un cementerio desde el juego, puedes removerlo del juego. Si lo haces, regresa la carta de Espíritu objetivo de tu cementerio al juego.
Iname, Death Aspect|Iname, aspecto de la muerte|Criatura legendaria - Espíritu|Cuando Iname, aspecto de la muerte entre en juego, puedes buscar en tu biblioteca cualquier cantidad de cartas de Espíritu y ponerlas en tu cementerio. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Iname, Life Aspect|Iname, aspecto de la vida|Criatura legendaria - Espíritu|Cuando Iname, aspecto de la vida vaya a un cementerio desde el juego, puedes remover del juego a Iname, aspecto de la vida. Si lo haces, regresa cualquier cantidad de cartas de Espíritu de tu cementerio a tu mano.
Incandescent Soulstoke|Atiza alma incandescente|Criatura — Chamán elemental|Las otras criaturas Elemental que controlas obtienen +1/+1.\n{1}{R}, {T}: Puedes poner en juego una carta de criatura Elemental de tu mano. Esa criatura gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. Sacrifícala al final del turno.
Incendiary Command|Dictado incendiario|Conjuro|Elige dos: El Dictado incendiario hace 4 puntos de daño al jugador objetivo; o el Dictado incendiario hace 2 puntos de daño a cada criatura; o destruye la tierra no básica objetivo; o cada jugador descarta todas las cartas de su mano y luego roba esa misma cantidad de cartas.
Incendiary Flow|Ráfaga incendiaria|Conjuro|La Ráfaga incendiaria hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Si una criatura que recibió daño de esta manera fuera a morir este turno, en vez de eso, exíliala.
Incendiary Oracle|Oráculo incendiario|Criatura — Chamán humano|{1}{R}: El Oráculo incendiario obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\nSi una criatura que recibió daño del Oráculo incendiario este turno fuera a morir, en vez de eso, exíliala.
Incendiary Sabotage|Sabotaje incendiario|Instantáneo|Como coste adicional para lanzar el Sabotaje incendiario, sacrifica un artefacto.\nEl Sabotaje incendiario hace 3 puntos de daño a cada criatura.
Incendiary|Incendiario|Encantamiento - Aura|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de mecha sobre el Incendiario.\nCuando la criatura encantada vaya a un cementerio, el Incendario hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo, donde X es el número de contador de mecha so
Incinerate|Incinerar|Instantáneo|Incinerar hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Una criatura que recibió daño de esta manera no puede ser regenerada este turno.
Incite Hysteria|Incitar a la histeria|Conjuro|Irradiar Las criaturas que comparten un color con la criatura objetivo no pueden bloquear este turno.
Incite Rebellion|Incitar a la rebelión|Conjuro|Por cada jugador, Incitar a la rebelión hace a ese jugador y a cada criatura que controla ese jugador una cantidad de daño igual a la cantidad de criaturas que controla.
Incite War|Incitar a la guerra|Instantáneo|Elige uno: Las criaturas que controle el jugador objetivo atacan este turno si pueden: o las criaturas que controles ganan la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.\nEntrelazar {2}. (Si pagas el coste de entrelazar, juega ambas opciones.)
Incited Rabble|Muchedumbre azuzada|Criatura — Humano|La Muchedumbre azuzada ataca cada combate si puede.\n{2}: La Muchedumbre azuzada obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Incite|Incitar|Instantáneo|La criatura objetivo es roja hasta el final del turno y ataca este turno si puede.
Incongruity|Incongruencia|Instantáneo|Exilia la criatura objetivo. El controlador de esa criatura crea una ficha de criatura Lagarto Rana verde 3/3.
Incorrigible Youths|Jóvenes incorregibles|Criatura — Vampiro|Prisa.\nDemencia {2}{R}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)
Increasing Ambition|Aumentar la ambición|Conjuro|Busca una carta de tu biblioteca y pon esa carta en tu mano. Si Aumentar la ambición fue lanzado desde un cementerio, en vez de eso, busca dos cartas en tu biblioteca y pon esas cartas en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.\nRetrospectiva {7}{B}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Increasing Confusion|Aumentar la confusión|Conjuro|El jugador objetivo pone las primeras X cartas de su biblioteca en su cementerio. Si Aumentar la confusión fue lanzado desde un cementerio, en vez de eso, ese jugador pone el doble de esas cartas en su cementerio.\nRetrospectiva {X}{U}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Increasing Devotion|Aumentar la devoción|Conjuro|Crea cinco fichas de criatura Humano blancas 1/1. Si este hechizo fue lanzado desde un cementerio, en vez de eso, crea diez de esas fichas.\nRetrospectiva {7}{W}{W}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Increasing Savagery|Aumentar el salvajismo|Conjuro|Pon cinco contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo. Si Aumentar el salvajismo fue lanzado desde un cementerio, en vez de eso, pon diez contadores +1/+1 sobre esa criatura.\nRetrospectiva {5}{G}{G}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Increasing Vengeance|Aumentar la venganza|Instantáneo|Copia el hechizo de instantáneo o de conjuro objetivo que controlas. Si este hechizo fue lanzado desde un cementerio, en vez de eso, copia ese hechizo dos veces. Puedes elegir nuevos objetivos para las copias.\nRetrospectiva {3}{R}{R}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Incremental Blight|Ruina incrementada|Conjuro|Pon un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo, dos contadores -1/-1 sobre otra criatura objetivo y tres contadores -1/-1 sobre una tercera criatura objetivo.
Incremental Growth|Crecimiento incrementado|Conjuro|Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo, dos contadores +1/+1 sobre otra criatura objetivo y tres contadores +1/+1 sobre una tercera criatura objetivo.
Incubation Druid|Druida de la incubación|Criatura — Druida elfo|{T}: Agrega un maná de cualquier tipo que pueda producir una tierra que controlas. Si la Druida de la incubación tiene un contador +1/+1 sobre ella, en vez de eso, agrega tres manás de ese tipo.\n{3}{G}{G}: Adaptar 3. (Si esta criatura no tiene contadores +1/+1 sobre ella, pon tres contadores +1/+1 sobre ella.)
Incubation|Incubación|Conjuro|Mira las cinco primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de criatura que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Incubator Drone|Zángano incubador|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Cuando el Zángano incubador entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Vástago Eldrazi incolora 1/1. Tiene "Sacrificar esta criatura: Agrega {1} a tu reserva de maná".
Incurable Ogre|Ogro incurable|Criatura — Mutante ogro|
Incursion Specialist|Especialista en incursiones|Criatura — Hechicero humano|Siempre que lances tu segundo hechizo cada turno, el Especialista en incursiones obtiene +2/+0 hasta el final del turno y es imbloqueable este turno.
Indebted Samurai|Samurái en deuda|Criatura - Samurái humano|Bushido 1 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +1/+1 hasta el final del turno).\nSiempre que un Samurái que controles vaya a un cementerio desde el juego, puedes poner un contador +1/+1 sobre el Samurái en deuda.
Indentured Djinn|Djin sirviente contratado|Criatura - Djinn|Vuela\nCuando el Djin sirviente contratado entra en juego, cada otro jugador puede robar hasta tres cartas.
Indentured Oaf|Simplón siervo|Criatura — Guerrero ogro|Prevén todo el daño que el Simplón siervo fuera a hacer a criaturas rojas.
Indestructibility|Indestructibilidad|Encantamiento — Aura|Encantar permanente.\nEl permanente encantado tiene la habilidad de indestructible. (Los efectos que dicen "destruye" no destruyen ese permanente. Una criatura con la habilidad de indestructible no puede ser destruida por daño.)
Index|Indice|Conjuro|Mira las cinco cartas de la parte superior de tu biblioteca, luego regrésalas en cualquier orden.
Indigo Faerie|Hada índigo|Criatura — Hechicero hada|Vuela.\n{U}: El permanente objetivo es azul además de sus otros colores hasta el final del turno.
Indomitable Ancients|Ancestros indomables|Criatura — Guerrero pueblo-arbóreo|
Indomitable Archangel|Arcángel indomable|Criatura — Ángel|Vuela.\nMetalurgia — Los artefactos que controlas tienen la habilidad de velo mientras controles tres o más artefactos.
Indomitable Creativity|Creatividad indomable|Conjuro|Destruye X artefactos y/o criaturas objetivo. Por cada permanente destruido de esta manera, su controlador muestra cartas de la parte superior de su biblioteca hasta que muestre una carta de criatura o de artefacto y exilia esa carta. Esos jugadores ponen las cartas exiliadas en el campo de batalla y luego barajan sus bibliotecas.
Indomitable Will|Voluntad indomable|Encantamiento — Aura|Destello.\nEncantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+2.
Indrik Stomphowler|Aplastaullador indrik|Criatura — Bestia|Cuando el Aplastaullador indrik entre al campo de batalla, destruye el artefacto o encantamiento objetivo.
Indrik Umbra|Umbra de indrik|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +4/+4 y tiene la habilidad de dañar primero, y todas las criaturas que puedan bloquearla lo hacen.\nArmadura tótem. (Si la criatura encantada fuera a ser destruida, en vez de eso, remueve todo el daño de ella y destruye este aura.)
Induce Despair|Inducir a la desesperación|Instantáneo|Como coste adicional para lanzar Inducir a la desesperación, muestra una carta de criatura de tu mano.\nLa criatura objetivo obtiene -X/-X hasta el final del turno, donde X es el coste de maná convertido de la carta mostrada.
Induce Paranoia|Inducir la paranoia|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Si se usó {B} para pagar Inducir la paranoia, el controlador de ese hechizo pone X cartas de la parte superior de su biblioteca en su cementerio, donde X es el coste de maná convertido del hechizo.
Induced Amnesia|Amnesia inducida|Encantamiento|Cuando la Amnesia inducida entre al campo de batalla, el jugador objetivo exilia todas las cartas de su mano boca abajo, luego roba esa misma cantidad de cartas.\nCuando la Amnesia inducida vaya a un cementerio desde el campo de batalla, regresa las cartas exiliadas a la mano de su propietario.
Indulgent Aristocrat|Aristócrata indulgente|Criatura — Vampiro|Vínculo vital.\n{2}, sacrificar una criatura: Pon un contador +1/+1 sobre cada Vampiro que controlas.
Indulgent Tormentor|Atormentador indulgente|Criatura — Demonio|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, roba una carta a menos que el oponente objetivo sacrifique una criatura o pague 3 vidas.
Inertia Bubble|Burbuja de inercia|Encantar artefacto|El artefacto encantado no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
Inescapable Blaze|Llamarada ineludible|Instantáneo|Este hechizo no puede ser contrarrestado.\nLa Llamarada ineludible hace 6 puntos de daño a cualquier objetivo.
Inescapable Brute|Bruto inescapable|Criatura — Guerrero gigante|Debilitar. (Esta fuente hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)\nEl Bruto inescapable debe ser bloqueado si se puede.
Inevitable End|Final inevitable|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene "Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica una criatura".
Inexorable Blob|Masa inexorable|Criatura — Cieno|Delirio — Siempre que la Masa inexorable ataque, si entre las cartas de tu cementerio hay cuatro o más tipos de cartas, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Cieno verde 3/3 girada y atacando.
Inexorable Tide|Marea inexorable|Encantamiento|Siempre que lances un hechizo, prolifera. (Eliges cualquier número de permanentes y/o jugadores con contadores sobre ellos y pones sobre cada uno un contador de un tipo que ya tenga.)
Infantry Veteran|Veterano de infantería|Criatura — Soldado humano|{T}: La criatura atacante objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Infected Vermin|Alimaña infectada|Criatura — Rata|{2}{B}: La Alimaña infectada hace 1 punto de daño a cada criatura y a cada jugador.\nUmbral {3}{B}: La Alimaña infectada hace 3 puntos de daño a cada criatura y a cada jugador. (Juega esta habilidad sólo si hay siete o más cartas en tu cementerio.)
Infectious Bloodlust|Sed de sangre contagiosa|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+1, tiene la habilidad de prisa y ataca cada turno si puede.\nCuando la criatura encantada muera, puedes buscar en tu biblioteca una carta llamada Sed de sangre contagiosa, mostrarla, ponerla en tu mano y luego barajar tu biblioteca.
Infectious Curse|Maldición infecciosa|Encantamiento — Aura maldición|Encantar jugador.\nTe cuesta {1} menos lanzar hechizos que hagan objetivo al jugador encantado.\nAl comienzo del mantenimiento del jugador encantado, ese jugador pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.
Infectious Horror|Horror infeccioso|Criatura — Horror zombie|Siempre que el Horror infeccioso ataque, cada oponente pierde 2 vidas.
Infectious Host|Huésped contagioso|Criatura — Zombie|Cuando el Huésped contagioso vaya a un cementerio desde el juego, el jugador objetivo pierde 2 vidas.
Infectious Rage|Furia contagiosa|Encantar criatura|La criatura encantada obtiene +2/-1.\nCuando la criatura encantada vaya a un cementerio, elige una criatura al azar que la Furia contagiosa pueda encantar. Regresa al juego la Furia contagiosa y encanta con ella a esa criatura.
Infernal Caretaker|Vigilante infernal|Criatura — Clérigo|Metamorfosis {3}{B}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Vigilante infernal sea puesto boca arriba, regresa todas las cartas de Zombie de todos los cementerios a las manos de sus propietarios.
Infernal Contract|Contrato Infernal|Conjuro|Roba cuatro cartas. Pierde la mitad de tus vidas, redondeando hacia arriba.
Infernal Darkness|Oscuridad infernal|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo - pagar {B} y 1 vida.\nSi la tierra es girada para maná, produce {B} en vez de su tipo normal y cantidad.
Infernal Denizen|Habitante infernal|Criatura - Demonio|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica dos pantanos. Si no puedes, gira el Habitante infernal, y un oponente puede ganar el control de la criatura de tu control de su eleccion. Ese oponente retiene el control de esta criatura mientras que el Habitante infernal pemanezca en juego.
Infernal Genesis|Génesis Infernal|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador pone la carta superior de su biblioteca en su cementerio. Luego pone X fichas de criatura sicario negras 1/1 en juego, donde X es el coste de maná convertido de esa carta.
Infernal Harvest|Cosecha infernal|Conjuro|Como coste adicional para jugar la Cosecha infernal, devuelve cualquier número de pantanos que controles a la mano de su propietario.\nLa Cosecha infernal hace una cantidad de daño igual al número de pantanos devueltos de esta manera, divididos como tú elijas entre cualquier número de criaturas objetivo.
Infernal Kirin|Kirin infernal|Criatura legendaria - Espíritu kirin|Vuela.\nSiempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, el jugador objetivo muestra su mano y descarta todas las cartas con el coste de maná convertido de ese hechizo.
Infernal Offering|Ofrenda infernal|Conjuro|Elige un oponente. Ese jugador y tú sacrifican una criatura cada uno. Cada jugador que sacrificó una criatura de esta manera roba dos cartas.\nElige un oponente. Regresa una carta de criatura de tu cementerio al campo de batalla, luego ese jugador regresa una carta de criatura de su cementerio al campo de batalla.
Infernal Plunge|Zambullida infernal|Conjuro|Como coste adicional para lanzar la Zambullida infernal, sacrifica una criatura.\nAgrega {R}{R}{R} a tu reserva de maná.
Infernal Reckoning|Sentencia infernal|Instantáneo|Exilia la criatura incolora objetivo. Ganas una cantidad de vidas igual a su fuerza.
Infernal Scarring|Cicatrices infernales|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+0 y tiene "Cuando esta criatura muera, roba una carta".
Infernal Tribute|Tributo infernal|Encantamiento|{2}, sacrificar una carta en juego: roba una carta.
Infernal Tutor|Tutor infernal|Conjuro|Muestra una carta de tu mano. Busca en tu biblioteca una carta con el mismo nombre que esa, muéstrala, ponla en tu mano y luego baraja tu biblioteca.\nTemerario Si no tienes cartas en tu mano, en vez de eso, busca una carta en tu biblioteca, ponla en tu mano y luego baraja tu biblioteca.
Inferno Elemental|Elemental infernal|Criatura — Elemental|Siempre que el Elemental infernal bloquee o sea bloqueado por una criatura, el Elemental infernal hace 3 puntos de daño a esa criatura.
Inferno Fist|Puño infernal|Encantamiento — Aura|Encantar criatura que controlas.\nLa criatura encantada obtiene +2/+0.\n{R}, sacrificar el Puño infernal: El Puño infernal hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Inferno Hellion|Infernal del averno|Criatura — Infernal|Arrolla. (Esta criatura puede hacer el daño de combate sobrante al jugador o planeswalker al que ataca.)\nAl comienzo de cada paso final, si el Infernal del averno atacó o bloqueó este turno, su propietario lo baraja en su biblioteca.
Inferno Jet|Llamas propulsoras|Conjuro|Las Llamas propulsoras hacen 6 puntos de daño al oponente objetivo.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Inferno Titan|Titán infernal|Criatura — Gigante|{R}: El Titán infernal obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\nSiempre que el Titán infernal entre al campo de batalla o ataque, hace 3 puntos de daño divididos como elijas entre una, dos o tres criaturas y/o jugadores objetivo.
Inferno Trap|Trampa del infierno|Instantáneo — Trampa|Si recibiste daño de dos o más criaturas este turno, puedes pagar {R} en lugar de pagar el coste de maná de la Trampa del infierno.\nLa Trampa del infierno hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo.
Inferno|Infierno|Instantáneo|El Infierno hace 6 puntos de daño a cada criatura y a cada jugador.
Infested Roothold|Raíces infestadas|Criatura — Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nProtección contra artefactos.\nSiempre que un oponente juegue un hechizo de artefacto, puedes poner en juego una ficha de criatura Insecto verde 1/1.
Infest|Infestar|Conjuro|Todas las criaturas obtienen -2/-2 hasta el final del turno.
Infiltrate|Infiltrarse|Instantáneo|La criatura objetivo es imbloqueable este turno.
Infiltration Lens|Lente espía|Artefacto — Equipo|Siempre que la criatura equipada sea bloqueada por una criatura, puedes robar dos cartas.\nEquipar {1}.
Infiltrator il-Kor|Espía il-Kor|Criatura — Bribón kor|Se desvanece (Esta criatura sólo puede bloquear o ser bloqueada por criaturas con la habilidad de desvanecerse.) Suspender 2—{1}{U} (En lugar de jugar esta carta de tu mano, puedes pagar {1}{U} y removerla del juego con dos contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando remuevas el último, juégala sin pagar su coste de maná. Tiene la habilidad de prisa.)
Infiltrator's Magemark|Marca mágica del espía|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Infinite Hourglass|Reloj infinito|Artefacto|Todas la criaturas obtienen +1/+0 por cada contador de tiempo en el Reloj infinito.\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de tiempo en el Reloj infinito.\n{3}: quita un contador de tiempo del Reloj infinito.\nCualquier jugador puede jugar esta ha
Infinite Obliteration|Aniquilación infinita|Conjuro|Nombra una carta de criatura. Busca en el cementerio, mano y biblioteca del oponente objetivo cualquier cantidad de cartas con ese nombre y exílialas. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Infinite Reflection|Reflejo infinito|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando el Reflejo infinito entre al campo de batalla anexado a una criatura, cada una de las demás criaturas que controles que no sea ficha se convierte en una copia de esa criatura.\nLas criaturas que controlas que no sean fichas entran al campo de batalla como una copia de la criatura encantada.
Inflame|Inflamar|Instantáneo|Inflamar hace 2 puntos de daño a cada criatura a la que le hayan hecho daño este turno.
Information Dealer|Vendedor de información|Criatura — Hechicero|{T}: Mira X cartas de la parte superior de tu biblioteca, donde X es el número de Hechiceros en juego, luego regrésalas en cualquier orden.
Infuriate|Enfurecer|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +3/+2 hasta el final del turno.
Infuse with the Elements|Imbuir de los elementos|Instantáneo|Converger — Pon X contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo, donde X es la cantidad de colores de maná usados para lanzar Imbuir de los elementos. Esa criatura gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Infused Arrows|Flechas imbuidas|Artefacto|Estallido solar (Esto entra en juego con un contador de carga sobre él por cada color de maná usado para pagar su coste.)\n{T}, remover X contadores de carga de las Flechas imbuidas: La criatura objetivo obtiene -X/-X hasta el final del turno.
Infuse|Imbuir|Instantáneo|Endereza el artefacto, criatura o tierra objetivo.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Ingenious Infiltrator|Infiltradora ingeniosa|Criatura — Ninja vedalken|Ninjutsu {U}{B}. ({U}{B}, regresar un atacante no bloqueado que controlas a la mano de su propietario: Pon esta carta en el campo de batalla de tu mano girada y atacando.)\nSiempre que un Ninja que controlas haga daño de combate a un jugador, roba una carta.
Ingenious Skaab|Skaab ingenioso|Criatura — Horror zombie|Destreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\n{U}: El Skaab ingenioso obtiene +1/-1 hasta el final del turno.
Ingenious Thief|Ladrón ingenioso|Criatura - Bribón Humano|Vuela.
Ingot Chewer|Masticador de lingotes|Criatura — Elemental|Cuando el Masticador de lingotes entre al campo de batalla, destruye el artefacto objetivo.\nEvocar {R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de evocar. Si lo haces, sacrifícalo cuando entre al campo de batalla.)
Inheritance|Herencia|Encantamiento|Siempre que una criatura va al cementerio, puedes pagar {3}. Si lo haces, roba una carta.
Initiate's Companion|Compañero del iniciado|Criatura — Felino|Siempre que el Compañero del iniciado haga daño de combate a un jugador, endereza la criatura o tierra objetivo.
Initiates of the Ebon Hand|Iniciados de la Mano de Ébano|Criatura - Clerigo|{1}: añade {B} a tu reserva de maná. Si gastas más de 3 de esta manera este turno, sacrifica a los Iniciados de la Mano de Ébano al final del turno.
Injury|Heridas|Conjuro|Secuela. (Lanza este hechizo solo desde tu cementerio. Luego exílialo.)\nHeridas hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo y 2 puntos de daño al jugador objetivo.
Ink Dissolver|Disolvente de tinta|Criatura — Hechicero tritón|Hermandad Al comienzo de tu mantenimiento, puedes mirar la primera carta de tu biblioteca. Si comparte un tipo de criatura con el Disolvente de tinta, puedes mostrarla. Si lo haces, cada oponente pone las primeras tres cartas de su biblioteca en su cementerio.
Ink-Eyes, Servant of Oni|Ojos de tinta, sierva de oni|Criatura legendaria - Ninja rata|Ninjutsu {3}{B}{B} ({3}{B}{B}, regresar un atacante no bloqueado que controles a la mano de su propietario: Pon esta carta en juego de tu mano girada y atacando).\nSiempre que Ojos de tinta, sierva de oni haga daño de combate a un jugador, puedes poner en juego la carta de criatura objetivo del cementerio de ese jugador bajo tu control.\n{1}{B}: Regenera a Ojos de tinta.
Ink-Treader Nephilim|Nefilim pisada oscura|Criatura — Nefilim|Siempre que un jugador juegue un hechizo instantáneo o conjuro, si el Nefilim pisada oscura es el único objetivo de ese hechizo, copia el hechizo para cada otra criatura que ese hechizo podría hacer objetivo. Cada copia hace objetivo a cada una de esas otras criaturas.
Inkfathom Divers|Buceadores de Tinta Profunda|Criatura — Soldado tritón|Cruza islas.\nCuando los Buceadores de Tinta Profunda entren en juego, mira las primeras cuatro cartas de tu biblioteca y regrésalas en cualquier orden.
Inkfathom Infiltrator|Espía de Tinta Profunda|Criatura — Bribón tritón|La Espía de Tinta Profunda es imbloqueable y no puede bloquear.
Inkfathom Witch|Bruja de Tinta Profunda|Criatura — Hechicero tritón|Inspirar temor. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras.)\n{2}{U}{B}: Cada criatura no bloqueada es 4/1 hasta el final del turno.
Inkmoth Nexus|Nexo de polillas de tinta|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}: El Nexo de polillas de tinta se convierte en una criatura artefacto Polilla-titilante 1/1 con las habilidades de volar e infectar hasta el final del turno. Sigue siendo una tierra. (Hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)
Inkwell Leviathan|Leviatán de Pozo de Tinta|Criatura artefacto — Leviatán|Cruza islas, arrolla, velo.
Inner Calm, Outer Strength|Calma interna, fuerza externa|Instantáneo - Arcano|La criatura objetivo obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es la cantidad de cartas en tu mano.
Inner Fire|Fuego interno|Conjuro|Agrega {R} a tu reserva de maná por cada carta que haya en tu mano.
Inner Sanctum|Santuario interior|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo -- pagar 2 vidas\nPreven todo el daño que fueran a recibir las criaturas que controlas.
Inner Struggle|Lucha interna|Instantáneo|La criatura objetivo se hace una cantidad de daño igual a su fuerza a sí misma.
Inner-Chamber Guard|Guardia de la cámara interna|Criatura - Samurái humano|Bushido 2 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +2/+2 hasta el final del turno.)
Inner-Flame Acolyte|Acólita de la llama interna|Criatura — Chamán elemental|Cuando la Acólita de la llama interna entre en juego, la criatura objetivo obtiene +2/+0 y gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.\nEvocar {R}. (Puedes jugar este hechizo por su coste de evocar. Si lo haces, sacrifícalo cuando entre en juego.)
Inner-Flame Igniter|Inflamador de la llama interna|Criatura — Guerrero elemental|{2}{R}: Las criaturas que controlas obtienen +1/+0 hasta el final del turno. Si esta es la tercera vez que esta habilidad se resuelve este turno, las criaturas que controlas ganan la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Innocence Kami|Kami de la inocencia|Criatura - Espíritu|{W}, {T}: Gira la criatura objetivo.\nSiempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, endereza la Kami de la inocencia.
Innocent Blood|Sangre inocente|Conjuro|Cada jugador sacrifica una criatura.
Inquisition of Kozilek|Inquisición de Kozilek|Conjuro|El jugador objetivo muestra su mano. Tú eliges de ahí una carta que no sea tierra con coste de maná convertido de 3 o menos. Ese jugador descarta esa carta.
Inquisitive Puppet|Marioneta inquisitiva|Criatura artefacto — Constructo|Cuando la Marioneta inquisitiva entre al campo de batalla, adivina 1.\nExiliar la Marioneta inquisitiva: Crea una ficha de criatura Humano blanca 1/1.
Inquisitor Exarch|Exarca inquisidor|Criatura — Clérigo|Cuando el Exarca inquisidor entre al campo de batalla, elige uno: Tú ganas 2 vidas; o el oponente objetivo pierde 2 vidas.
Inquisitor's Flail|Mayal del inquisidor|Artefacto — Equipo|Si la criatura equipada fuera a hacer daño de combate, en vez de eso, hace el doble de ese daño.\nSi otra criatura fuera a hacer daño de combate a la criatura equipada, en vez de eso, le hace el doble de ese daño a la criatura equipada.\nEquipar {2}.
Inquisitor's Ox|Buey del inquisidor|Criatura — Buey|Delirio — El Buey del inquisidor obtiene +1/+0 y tiene la habilidad de vigilancia mientras entre las cartas de tu cementerio haya cuatro o más tipos de cartas
Inquisitor's Snare|Trampa del inquisidor|Instantáneo|Prevén todo el daño que fuera a hacer la criatura atacante o bloqueadora objetivo este turno. Si esa criatura es negra o roja, destrúyela.
Insatiable Appetite|Apetito insaciable|Instantáneo|Puedes sacrificar una Comida. Si lo haces, la criatura objetivo obtiene +5/+5 hasta el final del turno. De lo contrario, esa criatura obtiene +3/+3 hasta el final del turno.
Insatiable Gorgers|Engullidores insaciables|Criatura — Berserker vampiro|Los Engullidores insaciables atacan cada combate si pueden.\nDemencia {3}{R}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)
Insatiable Harpy|Arpía insaciable|Criatura — Arpía|Vuela, vínculo vital.
Insatiable Souleater|Devoraalmas insaciable|Criatura artefacto — Bestia|{G/P}: El Devoraalmas insaciable gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno. ({G/P} puede pagarse con {G} o con 2 vidas.)
Insectile Aberration|Aberración insectoide|Criatura — Insecto humano|Vuela.
Inside Out|Exteriorizar|Instantáneo|Intercambia la fuerza con la resistencia de la criatura objetivo hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Insidious Bookworms|Carcomas de los libros|Criatura - Gusano|Cuando las Carcomas de los libros se va al cementerio desde el juego, puedes pagar {1}{B}. Si lo haces, el jugador objetivo se descarta una carta al azar de su mano.
Insidious Dreams|Sueños insidiosos|Instantáneo|Como coste adicional para jugar los Sueños insidiosos, descarta X cartas de tu mano.\nBusca X cartas en tu biblioteca. Luego baraja tu biblioteca y pon esas cartas en la parte superior en cualquier orden.
Insidious Mist|Niebla insidiosa|Criatura — Elemental|Antimaleficio, indestructible.\nLa Niebla insidiosa no puede bloquear y no puede ser bloqueada.\nSiempre que la Niebla insidiosa ataque y no sea bloqueada, puedes pagar {2}{B}. Si lo haces, transfórmala.
Insidious Will|Voluntad insidiosa|Instantáneo|Elige uno:\n• Contrarresta el hechizo objetivo.\n• Puedes elegir nuevos objetivos para el hechizo objetivo.\n• Copia el hechizo de instantáneo o de conjuro objetivo. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Insight|Perspicacia|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue un hechizo verde, roba una carta.
Insist|Insistir|Conjuro|El siguiente hechizo de criatura que juegues este turno no puede ser contrarrestado por hechizos o habilidades.\nRoba una carta.
Insolence|Insolencia|Encantamiento - Aura|Siempre que la criatura encantada sea girada, la Insolencia hace 2 puntos de daño al controlador de esa criatura.
Insolent Neonate|Neonato insolente|Criatura — Vampiro|Amenaza. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)\nDescartar una carta, sacrificar al Neonato insolente: Roba una carta.
Inspiration|Inspiración|Instantáneo|El jugador objetivo roba dos cartas.
Inspire Awe|Impresionar|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que se fuera a hacer este turno, excepto el daño de combate que fueran a hacer criaturas encantadas y criaturas encantamiento. Adivina 2.
Inspired Charge|Carga inspirada|Instantáneo|Las criaturas que controlas obtienen +2/+1 hasta el final del turno.
Inspired Sprite|Hada inspirada|Criatura — Hechicero hada|Destello.\nVuela.\nSiempre que juegues un hechizo de Hechicero, puedes enderezar el Hada inspirada.\n{T}: Roba una carta, luego descarta una carta.
Inspiring Call|Llamada inspiradora|Instantáneo|Roba una carta por cada criatura que controlas con un contador +1/+1 sobre ella. Esas criaturas ganan la habilidad de indestructible hasta el final del turno.
Inspiring Captain|Capitana inspiradora|Criatura — Caballero humano|Cuando la Capitana inspiradora entre al campo de batalla, las criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Inspiring Cleric|Clériga inspiradora|Criatura — Clérigo vampiro|Cuando la Clériga inspiradora entre al campo de batalla, ganas 4 vidas.
Inspiring Roar|Rugido inspirador|Conjuro|Pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controlas.
Inspiring Statuary|Estatuas inspiradoras|Artefacto|Los hechizos que no sean de artefacto que lances tienen la habilidad de improvisar. (Tus artefactos pueden ayudar a lanzar esos hechizos. Cada artefacto que gires una vez que termines de activar habilidades de maná paga {1}.)
Inspiring Unicorn|Unicornio inspirador|Criatura — Unicornio|Siempre que el Unicornio inspirador ataque, las criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Inspiring Vantage|Atalaya inspiradora|Tierra|La Atalaya inspiradora entra al campo de batalla girada a menos que controles otras dos o menos tierras.\n{T}: Agrega {R} o {W} a tu reserva de maná.
Inspiring Veteran|Veterano inspirador|Criatura — Caballero humano|Los otros Caballeros que controlas obtienen +1/+1.
Inspirit|Alentar|Instantáneo|Endereza la criatura objetivo. Obtiene +2/+4 hasta el final del turno.
Instigator Gang|Banda instigadora|Criatura — Licántropo humano|Las criaturas atacantes que controles obtienen +1/+0.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma a la Banda instigadora.
Instigator|Instigadora|Criatura - Cambiahechizos Humano|{1}{B}{B}, {T}, descartar una carta de tu mano: las criaturas que el jugador objetivo controla atacan este turno si pueden.
Instill Energy|Insuflar energía|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene prisa. (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\n{0}: endereza la criatura encantada. Juega esta habilidad sólo durante tu turno pero sólo una vez cada turno.
Instill Furor|Insuflar furor|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene "Al final de tu turno, sacrifica esta criatura a menos que haya atacado este turno."
Instill Infection|Insuflar la infección|Instantáneo|Pon un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo.\nRoba una carta.
Insubordination|Insubordinación|Encantamiento - Aura|Al final del turno del controlador de la criatura encantada, la Insubordinación hace 2 puntos de daño al jugador a menos que la criatura encantada atacara este turno.
Insult|Agravar|Conjuro|El daño no puede ser prevenido este turno. Si una fuente que controlas fuera a hacer daño este turno, en vez de eso, hace el doble de ese daño.
Insurrection|Insurrección|Conjuro|Endereza todas las criaturas y gana el control de ellas hasta el final del turno. Ellas ganan la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Intangible Virtue|Virtud intangible|Encantamiento|Las fichas de criatura que controlas obtienen +1/+1 y tienen la habilidad de vigilancia.
Integrity|Integridad|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Intellectual Offering|Ofrenda intelectual|Instantáneo|Elige un oponente. Ese jugador y tú roban tres cartas cada uno.\nElige un oponente. Endereza todos los permanentes que no sean tierra que controlas y todos los permanentes que no sean tierra que controla ese jugador.
Interdict|Impedir|Instantáneo|Contrarresta la habilidad activada de un permanente que no sea una habilidad de maná.\nRoba una carta.
Interplanar Beacon|Almenara interplanar|Tierra|Siempre que lances un hechizo de planeswalker, ganas 1 vida.\n{T}: Agrega {C}.\n{1}, {T}: Agrega dos manás de colores distintos. Usa este maná solo para lanzar hechizos de planeswalker.
Interplanar Tunnel|Túnel interplanar|Fenómeno|Cuando te encuentres con el Túnel interplanar, muestra cartas de la parte superior de tu mazo planar hasta que muestres cinco cartas de plano. Pon en la parte superior de tu mazo de planos una carta de plano que se encuentre entre ellas, luego pon el resto de las cartas mostradas en el fondo en un orden aleatorio. (Luego camina por los planos desde este fenómeno.)
Interpret the Signs|Interpretar las señales|Conjuro|Adivina 3, luego muestra la primera carta de tu biblioteca. Roba una cantidad de cartas igual al coste de maná convertido de esa carta. (Para adivinar 3, mira las tres primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en el fondo de tu biblioteca y el resto en la parte superior en cualquier orden.)
Intervene|Intervenir|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo que hace objetivo a una criatura.
Intervention Pact|Pacto de intervención|Instantáneo|El Pacto de intervención es blanco. La próxima vez que una fuente de tu elección fuera a hacerte daño este turno, prevén ese daño. Ganas vida igual a la cantidad de daño prevenido de esta manera. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, paga {1}{W}{W}. Si no lo haces, pierdes el juego.
Intervention|Intervención|Instantáneo|La Intervención hace 3 puntos de daño a cualquier objetivo y tú ganas 3 vidas.
Intet, the Dreamer|Intet, la soñadora|Criatura legendaria — Dragón|Vuela.\nSiempre que Intet, la soñadora haga daño de combate a un jugador, puedes pagar {2}{U}. Si lo haces, exilia la primera carta de tu biblioteca boca abajo. Puedes mirar esa carta mientras permanezca exiliada. Puedes jugar esa carta sin pagar su coste de maná mientras Intet permanezca en el campo de batalla.
Intimidation Bolt|Rayo amedrentador|Instantáneo|El Rayo amedrentador hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo. Las otras criaturas no pueden atacar este turno.
Intimidation|Intimidación|Encantamiento|Las criaturas de tu control no pueden ser bloqueadas excepto por criaturas artefacto y criaturas negras.
Intimidator Initiate|Iniciado amedrentador|Criatura — Chamán trasgo|Siempre que un jugador juegue un hechizo rojo, puedes pagar {1}. Si lo haces, la criatura objetivo no puede bloquear este turno.
Into Thin Air|Hacerse humo|Instantáneo|Afinidad por artefactos. (Este hechizo te cuesta {1} menos para jugarlo por cada artefacto que controles.)\nRegresa el artefacto objetivo a la mano de su propietario.
Into the Core|Dentro del núcleo|Instantáneo|Exilia dos artefactos objetivo.
Into the Fray|A la batalla|Instantáneo - Arcano|La criatura objetivo ataca este turno si puede.\nEmpalmar con lo arcano {R} (En cuanto juegues un hechizo arcano, puedes mostrar esta carta de tu mano y pagar su coste de empalme. Si lo haces, agrega los efectos de esta carta a ese hechizo).
Into the Maw of Hell|A las fauces del infierno|Conjuro|Destruye la tierra objetivo. A las fauces del infierno hace 13 puntos de daño a la criatura objetivo.
Into the North|Hacia el norte|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de tierra nevada y ponla en juego girada. Luego baraja tu biblioteca.
Into the Roil|Dentro de la Turbulencia|Instantáneo|Estímulo {1}{U}. (Puedes pagar {1}{U} adicional al lanzar este hechizo.)\nRegresa el permanente objetivo que no sea tierra a la mano de su propietario. Si Dentro de la Turbulencia fue estimulado, roba una carta.
Into the Story|Adentrarse en las fábulas|Instantáneo|Te cuesta {3} menos lanzar este hechizo si un oponente tiene siete o más cartas en su cementerio.\nRoba cuatro cartas.
Into the Void|Empujar al vacío|Conjuro|Regresa hasta dos criaturas objetivo a las manos de sus propietarios.
Into the Wilds|Hacia lo salvaje|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, mira la primera carta de tu biblioteca. Si es una carta de tierra, puedes ponerla en el campo de batalla.
Intrepid Hero|Héroe intrépido|Criatura — Soldado humano|{T}: Destruye la criatura objetivo con fuerza de 4 o más.
Intrepid Provisioner|Aprovisionador intrépido|Criatura — Explorador humano|Arrolla.\nCuando el Aprovisionador intrépido entre al campo de batalla, otro Humano objetivo que controlas obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Intruder Alarm|Alarma contra intrusos|Encantamiento|Las criaturas no se enderezan durante los pasos de enderezar de sus controladores.\nSiempre que una criatura entre en juego, endereza todas las criaturas.
Intrusive Packbeast|Bestia de carga indiscreta|Criatura — Bestia|Vigilancia.\nCuando la Bestia de carga indiscreta entre al campo de batalla, gira hasta dos criaturas objetivo que controlan tus oponentes.
Intuition|Intuición|Instantáneo|Busca en tu biblioteca tres cartas y muéstralas. Un oponente elige una. Pon esa carta en tu mano y el resto en tu cementerio. Luego baraja tu biblioteca.
Inundate|Inundar|Conjuro|Regresa todas las criaturas que no sean azules a las manos de sus propietarios.
Invade the City|Invadir la ciudad|Conjuro|Enrola X, donde X es la cantidad de cartas de instantáneo y de conjuro en tu cementerio. (Pon X contadores +1/+1 sobre un Ejército que controlas. Si no controlas ninguno, crea primero una ficha de criatura Ejército Zombie negra 0/0.)
Invader Parasite|Parásito invasor|Criatura — Insecto|Estampa — Cuando el Parásito invasor entre al campo de batalla, exilia la tierra objetivo.\nSiempre que una tierra con el mismo nombre que la carta exiliada entre al campo de batalla bajo el control de un oponente, el Parásito invasor hace 2 puntos de daño a ese jugador.
Invading Manticore|Mantícora invasora|Criatura — Mantícora zombie|Cuando la Mantícora invasora entre al campo de batalla, enrola 2. (Pon dos contadores +1/+1 sobre un Ejército que controlas. Si no controlas ninguno, crea primero una ficha de criatura Ejército Zombie negra 0/0.)
Invasion Plans|Planes de Invasion|Encantamiento|Todas las criaturas bloquean cada turno si puede.\nEl jugador atacante elige como bloquea cada criatura, en vez del jugador defensor.
Invasive Species|Especies invasoras|Criatura — Insecto|Cuando las Especies invasoras entren al campo de batalla, regresa otro permanente que controlas a la mano de su propietario.
Invasive Surgery|Cirugía invasiva|Instantáneo|Contrarresta el hechizo de conjuro objetivo.\nDelirio — Si entre las cartas de tu cementerio hay cuatro o más tipos de cartas, busca en el cementerio, la mano y la biblioteca del controlador de ese hechizo cualquier cantidad de cartas con el mismo nombre que ese hechizo, exílialas y luego ese jugador baraja su biblioteca.
Inventor's Apprentice|Inventora aprendiz|Criatura — Artífice humano|La Inventora aprendiz obtiene +1/+1 mientras controles un artefacto.
Inventor's Goggles|Anteojos de inventor|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+2.\nSiempre que un Artífice entre al campo de batalla bajo tu control, puedes anexarle los Anteojos de inventor.\nEquipar {2}. ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Inventors' Fair|Feria de Inventores|Tierra legendaria|Al comienzo de tu mantenimiento, si controlas tres artefactos o más, ganas 1 vida.\n{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{4}, {T}, sacrificar la Feria de Inventores: Busca en tu biblioteca una carta de artefacto, muéstrala y ponla en tu mano. Luego, baraja tu biblioteca. Activa esta habilidad solo si controlas tres o más artefactos.
Invent|Invent|Instantáneo|Busca en tu biblioteca una carta de instantáneo y/o una de conjuro, muéstralas, ponlas en tu mano y luego baraja tu biblioteca.
Invert the Skies|Invertir el cielo|Instantáneo|Las criaturas que controlan tus oponentes pierden la habilidad de volar hasta el final del turno si se usó {G} para jugar Invertir el cielo, y las criaturas que controlas ganan la habilidad de volar hasta el final del turno si se usó {U} para jugarlo. (Haz ambos si se usó {G}{U}.)
Inverter of Truth|Desfigurador de verdades|Criatura — Eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\nVuela.\nCuando el Desfigurador de verdades entre al campo de batalla, exilia todas las cartas de tu biblioteca boca abajo. Luego, baraja todas las cartas de tu cementerio en tu biblioteca.
Invert|Invert|Instantáneo // Invento|Intercambia la fuerza y la resistencia de cada una de hasta dos criaturas objetivo.
Invigorated Rampage|Devastación revigorizada|Instantáneo|Elige uno:\n• La criatura objetivo obtiene +4/+0 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.\n• Dos criaturas objetivo obtienen +2/+0 cada una y ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Invigorate|Vigorizar|Instantáneo|Si controlas un bosque, en lugar de pagar el coste de maná de Vigorizar, puedes hacer que un oponente gane 3 vidas.\nLa criatura objetivo obtiene +4/+4 hasta el final del turno.
Invigorating Boon|Dádiva vigorizante|Encantamiento|Siempre que un jugador use la habilidad de ciclo de una carta, puedes poner un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Invigorating Falls|Cascada vigorizante|Conjuro|Ganas una cantidad de vida igual al número de cartas de criatura que haya en todos los cementerios.
Invincible Hymn|Himno invencible|Conjuro|Cuenta la cantidad de cartas en tu biblioteca. Tu total de vidas se convierte en ese número.
Inviolability|Inviolabilidad|Encantamiento - Aura|Prevén todo el daño que fuera ser hecho a la criatura encantada.
Invisibility|Invisibilidad|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no puede ser bloqueada excepto por Muros.
Invisible Stalker|Acechador invisible|Criatura — Bribón humano|Antimaleficio. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)\nEl Acechador invisible es imbloqueable.
Invocation of Saint Traft|Invocación de San Traft|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene "Siempre que esta criatura ataque, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Ángel blanco 4/4 con la habilidad de volar girada y atacando. Exilia esa ficha al final del combate".
Invoke the Divine|Invocar a lo divino|Instantáneo|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo. Ganas 4 vidas.
Invoke the Firemind|Invocar la Mente Ardiente|Conjuro|Elige uno:\n• Roba X cartas.\n• Invocar la Mente Ardiente hace X puntos de daño a cualquier objetivo.
Invulnerability|Invulnerabilidad|Instantáneo|Recuperar {3} (Puedes pagar {3} adicionales cuando ejecutes este hechizo, Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nLa siguiente vez que una fuente de tu elección fuera a hacerte daño este turno, prevén ese daño.
Ion Storm|Tormenta iónica|Encantamiento|{1}{R}, remover un contador +1/+1 o un contador de carga de un permanente que controles: La Tormenta iónica hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Iona's Blessing|Bendición de Iona|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura equipada obtiene +2/+2, tiene la habilidad de vigilancia y puede bloquear una criatura adicional.
Iona's Judgment|Juicio de Iona|Conjuro|Exilia la criatura o encantamiento objetivo.
Iona, Shield of Emeria|Iona, Escudo de Emeria|Criatura legendaria — Ángel|Vuela.\nEn cuanto Iona, Escudo de Emeria, entre al campo de batalla, elige un color.\nTus oponentes no pueden lanzar hechizos del color elegido.
Ionize|Ionizar|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Ionizar hace 2 puntos de daño al controlador de ese hechizo.
Ior Ruin Expedition|Expedición a las ruinas de Ior|Encantamiento|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, puedes poner un contador de búsqueda sobre la Expedición a las ruinas de Ior.\nRemover tres contadores de búsqueda de la Expedición a las ruinas de Ior y sacrificarla: Roba dos cartas.
Ipnu Rivulet|Riachuelo Ipnu|Tierra — Desierto|{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{T}, pagar 1 vida: Agrega {U} a tu reserva de maná.\n{1}{U}, {T}, sacrificar un Desierto: El jugador objetivo pone las cuatro primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Ire Shaman|Chamán de la ira|Criatura — Chamán orco|La Chamán de la ira no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.\nMegametamorfosis {R}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de megametamorfosis y pon un contador +1/+1 sobre ella.)\nCuando la Chamán de la ira se ponga boca arriba, exilia la primera carta de tu biblioteca. Hasta el final del turno, puedes jugar esa carta.
Ire of Kaminari|Ira de Kaminari|Instantáneo - Arcano|La Ira de Kaminari hace daño a la criatura o jugador objetivo igual al número de cartas de arcano en tu cementerio.
Irencrag Feat|Hazaña en Ferrorrisco|Conjuro|Agrega siete {R}. Solo puedes lanzar un hechizo más este turno.
Irencrag Pyromancer|Piromante de Ferrorrisco|Criatura — Hechicero humano|Siempre que robes tu segunda carta cada turno, la Piromante de Ferrorrisco hace 3 puntos de daño a cualquier objetivo.
Iridescent Angel|Ángel iridiscente|Criatura — Ángel|Vuela, protección contra todos los colores.
Iridescent Drake|Draco iridiscente|Criatura - Draco|Vuela.\nCuando el Draco iridiscente entra en juego, devuelve la carta de encantar criatura de un cementerio al juego encantando al Draco iridiscente (Controlas ese encantamiento.)
Irini Sengir|Irini Sengir|Criatura Legendaria - Enano Vampiro|Los encantamientos blancos y verdes cuestan 2 más para jugarlos.
Iroas's Blessing|Bendición de Iroas|Encantamiento — Aura|Encantar criatura que controlas.\nCuando la Bendición de Iroas entre al campo de batalla, hace 4 puntos de daño a la criatura o planeswalker objetivo que controla un oponente.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1.
Iroas's Champion|Campeona de Iroas|Criatura — Soldado humano|Daña dos veces. (Esta criatura daña primero y también hace daño de combate normal.)
Iroas, God of Victory|Iroas, dios de la victoria|Criatura encantamiento legendaria — Deidad|Indestructible.\nMientras tu devoción al rojo y al blanco sea menor que siete, Iroas no es una criatura.\nLas criaturas que controlas no pueden ser bloqueadas excepto por dos o más criaturas.\nPrevén todo el daño que se les fuera a hacer a las criaturas atacantes que controlas.
Iron Bully|Matón de hierro|Criatura artefacto — Gólem|Amenaza. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)\nCuando el Matón de hierro entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Iron Lance|Lanza de hierro|Artefacto|{3}, {T}: la criatura objetivo gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Iron League Steed|Corcel de la Liga de Hierro|Criatura artefacto — Constructo|Prisa.\nFabricar 1. (Cuando esta criatura entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre ella o crea una ficha de criatura artefacto Servo incolora 1/1.)
Iron Maiden|Doncella de hierro|Artefacto|Al comienzo del mantenimiento de cada uno de tus oponentes, la Doncella de hierro hace 1 punto de daño a ese jugador por cada carta por encima de cuatro en su mano.
Iron Myr|Myr de hierro|Criatura artefacto — Myr|{T}: Agrega {R} a tu reserva de maná.
Iron Star|Estrella de hierro|Artefacto|Siempre que un jugador juegue un hechizo rojo, puedes pagar {1}. Si lo haces, ganas 1 vida.
Iron Tusk Elephant|Elefante colmillo de hierro|Criatura - Elefante|Arrolla
Iron Will|Voluntad de acero|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +0/+4 hasta el final del turno.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Iron-Barb Hellion|Diablo espinas de acero|Criatura — Bestia|Prisa.\nEl Diablo espinas de acero no puede bloquear.
Iron-Heart Chimera|Quimera de corazón de hierro|Criatura Artefacto - Quimera|La Quimera de corazón de hierro no se gira al atacar.\nSacrificar la Quimera de corazón de hierro: pon un contador +2/+2 sobre la Quimera objetivo y esa Quimera no se gira al atacar. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Ironclad Krovod|Krovod acorazado|Criatura — Bestia|
Ironclad Revolutionary|Revolucionario acorazado|Criatura — Artífice etergénito|Cuando el Revolucionario acorazado entre al campo de batalla, puedes sacrificar un artefacto. Si lo haces, pon dos contadores +1/+1 sobre el Revolucionario acorazado y cada oponente pierde 2 vidas.
Ironclad Slayer|Exterminador acorazado|Criatura — Guerrero humano|Cuando el Exterminador acorazado entre al campo de batalla, puedes regresar la carta de aura o equipo objetivo de tu cementerio a tu mano.
Ironclaw Buzzardiers|Buitreros Zarpafierro|Criatura — Explorador orco|Los Buitreros Zarpafierro no pueden bloquear a una criatura con fuerza de 2 o más.\n{R}: Los Buitreros Zarpafierro ganan la habilidad de volar hasta el final del turno.
Ironclaw Curse|Maledición Zarpafierro|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene -0/-1.\nLa criatura encantada no puede bloquear un a criatura con fuerza igual o superior a la resistencia de la criatura encantada.
Ironclaw Orcs|Orcos Zarpafierro|Criatura - Orco|Los Orcos Zarpafierros no pueden bloquear una criatura con fuerza 2 o superior.
Ironfang|Colmillo de hierro|Criatura — Licántropo|Daña primero.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma al Colmillo de hierro.
Ironfist Crusher|Triturador puño de hierro|Criatura — Soldado|El Triturador puño de hierro puede bloquear cualquier número de criaturas.\nMetamorfosis {3}{W}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Ironhoof Ox|Buey pezuña de hierro|Criatura - Buey|El Buey pezuña de hierro no puede ser bloquedo por más de una criatura.
Ironroot Treefolk|Pueblo arbóreo Raiceslargas|Criatura - Pueblo-arbóreo|
Ironroot Warlord|Señor guerrero Raiceslargas|Criatura — Soldado pueblo-arbóreo|La fuerza del Señor guerrero Raiceslargas es igual a la cantidad de criaturas que controlas.\n{3}{G}{W}: Crea una ficha de criatura Soldado blanca 1/1.
Ironscale Hydra|Hidra escamas de hierro|Criatura — Hidra|Si una criatura fuera a hacer daño de combate a la Hidra escamas de hierro, prevén ese daño y pon un contador +1/+1 sobre la Hidra escamas de hierro.
Ironshell Beetle|Escarabajo caparazón férreo|Criatura — Insecto|Cuando el Escarabajo caparazón férreo entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Irontread Crusher|Aplastador ferroruga|Artefacto — Vehículo|Tripular 3. (Girar cualquier cantidad de criaturas que controlas con una fuerza total de 3 o más: Este Vehículo se convierte en una criatura artefacto hasta el final del turno.)
Ironwright's Cleansing|Purificación del herrero|Conjuro|Exilia el artefacto o encantamiento objetivo.
Irradiate|Irradiar|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno por cada artefacto que controles.
Irregular Cohort|Cohorte irregular|Criatura — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura.)\nCuando la Cohorte irregular entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Metamorfo incolora 2/2 con la habilidad de cambiaformas.
Irresistible Prey|Presa irresistible|Conjuro|La criatura objetivo debe ser bloqueada este turno si se puede.\nRoba una carta.
Irreverent Revelers|Juerguistas irreverentes|Criatura — Sátiro|Cuando los Juerguistas irreverentes entren al campo de batalla, elige uno:\n• Destruye el artefacto objetivo.\n• Los Juerguistas irreverentes ganan la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Irrigated Farmland|Cultivos irrigados|Tierra — Llanura isla|({T}: Agrega {W} o {U} a tu reserva de maná.)\nLos Cultivos irrigados entran al campo de batalla girados.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Irrigation Ditch|Dique de Irrigación|Tierra|El Dique de Irrigación entra en juego girado.
Isamaru, Hound of Konda|Isamaru, Hound of Konda|Criatura legendaria - Perro|
Isao, Enlightened Bushi|Isao, bushi inspirado|Criatura legendaria - Samurái humano|Isao, bushi inspirado no puede ser contrarrestado.\nBushido 2 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +2/+2 hasta el final del turno).\n{2}: Regenera el Samurái objetivo.
Isareth the Awakener|Isareth, la Resucitadora|Criatura legendaria — Hechicero humano|Toque mortal.\nSiempre que Isareth, la Resucitadora ataque, puedes pagar {X}. Cuando lo hagas, regresa la carta de criatura objetivo con coste de maná convertido de X de tu cementerio al campo de batalla con un contador de cadáveres sobre ella. Si esa criatura fuera a dejar el campo de batalla, exíliala en vez de ponerla en cualquier otro lado.
Ishai, Ojutai Dragonspeaker|Ishai, dragonhablante de Ójutai|Criatura legendaria — Monje ave|Vuela.\nSiempre que un oponente lance un hechizo, pon un contador +1/+1 sobre Ishai, dragonhablante de Ójutai.\nCamarada. (Puedes tener dos comandantes si ambos tienen camarada.)
Ishi-Ishi, Akki Crackshot|Ishi-Ishi, lanzaguijarros akki|Criatura legendaria - Guerrero trasgo|Siempre que un oponente juegue un hechizo arcano o de Espíritu, Ishi-Ishi, lanzaguijarros akki hace 2 puntos de daño a ese jugador.
Ishkanah, Grafwidow|Ishkanah, viuda oscura|Criatura legendaria — Araña|Alcance.\nDelirio — Cuando Ishkanah, viuda oscura entre al campo de batalla, si entre las cartas de tu cementerio hay cuatro o más tipos de cartas, pon en el campo de batalla tres fichas de criatura Araña verde 1/2 con la habilidad de alcance.\n{6}{B}: El oponente objetivo pierde 1 vida por cada Araña que controlas.
Island Fish Jasconius|Pez isla Jasconius|Criatura - Pez|El Pez isla Jasconius no puede atacar a menos que el jugador defensor no controle islas.\nEl Pez isla Jasconius no se endereza durante tu paso de enderezar.\n{U}{U}{U}: endereza el Pez isla Jasconius. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.\nCuando no controles ninguna isla, sacrifica el Pez isla Jasconius.
Island Sanctuary|Isla santuario|Encantamiento|Si fueras a robar una carta durante tu paso de robar, en vez de eso puedes saltarte ese robo. Si lo haces, hasta el comienzo de tu siguiente turno, sólo las criaturas con la habilidad de volar o con la habilidad cruzar islas pueden atacarte.
Island|Isla|Tierra básica - Isla|({T}: Agrega {U}.)
Isle of Vesuva|Isla de Vesuva|Plano — Dominaria|Siempre que una criatura que no sea ficha entre al campo de batalla, su controlador pone en el campo de batalla una ficha que es una copia de esa criatura.\nSiempre que lances caos, destruye la criatura objetivo y todas las otras criaturas con el mismo nombre que esa criatura.
Isleback Spawn|Engendro isla caparazón|Criatura - Kraken|Velo.\nEl Engendro isla caparazón obtiene +4/+8 mientras una biblioteca tenga veinte o menos cartas.
Isochron Scepter|Cetro isócrono|Artefacto|Estampa Cuando el Cetro isócrono entre en juego, puedes remover del juego una carta de instantáneo con coste de maná convertido de 2 o menos de tu mano. (La carta removida es estampada en este artefacto.)\n{2}, {T}: Puedes copiar la carta de instantáneo estampada y jugar la copia sin pagar su coste de maná.
Isolated Chapel|Capilla aislada|Tierra|La Capilla aislada entra al campo de batalla girada a menos que controles una Llanura o un Pantano.\n{T}: Agrega {W} o {B}.
Isolated Watchtower|Atalaya aislada|Tierra|{T}: Agrega {C}.\n{2}, {T}: Adivina 1, luego puedes mostrar la primera carta de tu biblioteca. Si se muestra una carta de tierra básica de esta manera, ponla en el campo de batalla girada. Activa esta habilidad solo si un oponente controla al menos dos tierras más que tú.
Isolate|Aislar|Instantáneo|Exilia el permanente objetivo con coste de maná convertido de 1.
Isolation Cell|Celda de aislamiento|Artefacto|Siempre que un oponente lance un hechizo de criatura, ese jugador pierde 2 vidas a menos que pague {2}..
Isolation Zone|Zona de aislamiento|Encantamiento|Cuando la Zona de aislamiento entre al campo de batalla, exilia la criatura o el encantamiento objetivo que controla un oponente hasta que la Zona de aislamiento deje el campo de batalla. (Ese permanente regresa bajo el control de su propietario.)
Isperia the Inscrutable|Isperia la inescrutable|Criatura legendaria — Esfinge|Vuela.\nSiempre que Isperia la inescrutable haga daño de combate a un jugador, elige el nombre de una carta. Ese jugador muestra su mano. Si se muestra de esta manera una carta con el nombre elegido, busca en tu biblioteca una carta de criatura con la habilidad de volar, muéstrala, ponla en tu mano y luego baraja tu biblioteca.
Isperia's Skywatch|Patrulla celeste de Isperia|Criatura — Caballero vedalken|Vuela.\nCuando la Patrulla celeste de Isperia entre al campo de batalla, detén la criatura objetivo que controla un oponente. (Hasta tu próximo turno, esa criatura no puede atacar ni bloquear y sus habilidades activadas no pueden activarse.)
Isperia, Supreme Judge|Isperia, jueza suprema|Criatura legendaria — Esfinge|Vuela.\nSiempre que una criatura te ataque a ti o a un planeswalker que controlas, puedes robar una carta.
It That Betrays|El que traiciona|Criatura — Eldrazi|Aniquilador 2. (Siempre que esta criatura ataque, el jugador defensor sacrifica dos permanentes.)\nSiempre que un oponente sacrifique un permanente que no sea ficha, pon esa carta en el campo de batalla bajo tu control.
It That Rides as One|Trabazón galopante|Criatura — Horror eldrazi|Daña primero, arrolla, vínculo vital.
It of the Horrid Swarm|Ente del enjambre espantoso|Criatura — Insecto eldrazi|Emerger {6}{G}. (Puedes lanzar este hechizo sacrificando una criatura y pagando el coste de emerger menos el coste de maná convertido de esa criatura.)\nCuando lances el Ente del enjambre espantoso, pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Insecto verde 1/1.
Ith, High Arcanist|Ith, gran arcanista|Criatura legendaria — Hechicero humano|Vigilancia.\n{T}: Endereza la criatura atacante objetivo. Prevén todo el daño de combate que fuera a hacer y que se le fuera a hacer a esa criatura este turno.\nSuspender 4—{W}{U}.
Itlimoc, Cradle of the Sun|Itlimoc, Cuna del Sol|Tierra legendaria|(Se transforma de los Ritos de crecimiento de Itlimoc.)\n{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná por cada criatura que controlas.
Ivory Charm|Amuleto de marfil|Instantáneo|Elige uno -- Todas las criaturas obtienen -2/-0 hasta el final del turno; o gira la criatura objetivo; o Prevén el siguiente punto de daño que fuera ser hecho a la criatura o jugador objetivo este turno.
Ivory Crane Netsuke|Netsuke de grulla de marfil|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, si tienes siete o más cartas en tu mano, gana 4 vidas.
Ivory Cup|Copa de marfil|Artefacto|Siempre que un jugador juegue un hechizo blanco, puede pagar {1}. Si lo haces, ganas 1 vida.
Ivory Gargoyle|Gárgola de marfil|Criatura - Gárgola|Vuela\nCuando la Gárgola de marfil vaya a un cementerio cementerio desde el juego, devuélvelo bajo el control de su propietario al final del turno y sáltate el próximo paso de robar.\n{4}{W}: Retira del juego la Gárgola de marfil.
Ivory Giant|Gigante de marfil|Criatura — Gigante|Cuando el Gigante de marfil entre en juego, gira todas las criaturas que no sean blancas.\nSuspender 5—{W} (En lugar de jugar esta carta de tu mano, puedes pagar {W} y removerla del juego con cinco contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando remuevas el último, juégala sin pagar su coste de maná. Tiene la habilidad de prisa.)
Ivory Guardians|Guardianes de marfil|Criatura - Clérigo Gigante|Protección contra rojo\nTodos los guardianes obtienen +1/+1 mientras que un oponente controle una carta roja.
Ivory Mask|Máscara de marfil|Encantamiento|No puedes ser objetivo de hechizos o habilidades.
Ivory Tower|Torre de marfil|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, gana X vidas, donde X es el número de cartas en tu mano menos cuatro.
Ivorytusk Fortress|Fortaleza de eburno|Criatura — Elefante|Endereza cada criatura que controlas con un contador +1/+1 sobre ella durante el paso de enderezar de cada uno de los otros jugadores.
Ivy Dancer|Bailarina de la hiedra|Criatura — Chamán dríada|{T}: La criatura objetivo gana la habilidad de cruzar bosques hasta el final del turno.
Ivy Elemental|Elemental de hiedra|Criatura — Elemental|El Elemental de hiedra entra en juego con X contadores +1/+1 sobre él.
Ivy Lane Denizen|Habitante de la Calle Hiedra|Criatura — Guerrero elfo|Siempre que otra criatura verde entre al campo de batalla bajo tu control, pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Ivy Seer|Vidente de hidra|Criatura - Hechicero Elfo|{2}{G}, {T}: muestra cualquier número de cartas verdes en tu mano. La criatura objetivo obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es el número de cartas mostradas de esta manera.
Iwamori of the Open Fist|Iwamori del puño abierto|Criatura legendaria - Monje humano|Arrolla.\nCuando Iwamori del puño abierto entra en juego, cada oponente puede poner en juego una carta de criatura legendaria de su mano.
Ixalan's Binding|Reclusión de Ixalan|Encantamiento|Cuando la Reclusión de Ixalan entre al campo de batalla, exilia el permanente objetivo que no sea tierra que controla un oponente hasta que la Reclusión de Ixalan deje el campo de batalla.\nTus oponentes no pueden lanzar hechizos con el mismo nombre que la carta exiliada.
Ixalli's Diviner|Adivinadora de Ixalli|Criatura — Druida humano|Cuando la Adivinadora de Ixalli entre al campo de batalla, explora. (Muestra la primera carta de tu biblioteca. Pon esa carta en tu mano si es una tierra. De lo contrario, pon un contador +1/+1 sobre esta criatura y luego devuelve la carta a su sitio o ponla en tu cementerio.)
Ixalli's Keeper|Guardián de Ixalli|Criatura — Chamán humano|{7}{G}, {T}, sacrificar al Guardián de Ixalli: La criatura objetivo obtiene +5/+5 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Ixidor's Will|Voluntad de Íxidor|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {2} por cada Hechicero en juego.
Ixidor, Reality Sculptor|Íxidor, escultor de realidad|Criatura — Hechicero legendario|Las criaturas que estén boca abajo obtienen +1/+1.\n{2}{U}: Pon boca arriba la criatura objetivo que esté boca abajo.
Ixidron|Íxidron|Criatura — Ilusión|En cuanto el Íxidron entre al campo de batalla, pon boca abajo todas las otras criaturas que no sean fichas. (Son criaturas 2/2.)\nTanto la fuerza como la resistencia del Íxidron son iguales a la cantidad de criaturas que están boca abajo en el campo de batalla.
Izoni, Thousand-Eyed|Izoni, la del Millar de Ojos|Criatura legendaria — Chamán elfo|Despojos — Cuando Izoni, la del Millar de Ojos entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Insecto negra y verde 1/1 por cada carta de criatura en tu cementerio.\n{B}{G}, sacrificar otra criatura: Ganas 1 vida y robas una carta.
Izzet Boilerworks|Calderas ízzet|Tierra|Las Calderas ízzet entran al campo de batalla giradas.\nCuando las Calderas ízzet entren al campo de batalla, regresa una tierra que controlas a la mano de su propietario.\n{T}: Agrega {U}{R} a tu reserva de maná.
Izzet Charm|Amuleto ízzet|Instantáneo|Elige uno: Contrarresta el hechizo objetivo que no sea de criatura a menos que su controlador pague {2}; o el Amuleto ízzet hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo; o roba dos cartas y luego descarta dos cartas.
Izzet Chemister|Quimista ízzet|Criatura — Hechicero trasgo|Prisa.\n{R}, {T}: Exilia la carta de instantáneo o de conjuro objetivo de tu cementerio.\n{1}{R}, {T}, Sacrificar al Quimista ízzet: Lanza cualquier cantidad de cartas exiliadas con el Quimista ízzet sin pagar sus costes de maná.
Izzet Chronarch|Cronarca ízzet|Criatura — Hechicero humano|Cuando el Cronarca ízzet entre al campo de batalla, regresa la carta de instantáneo o conjuro objetivo de tu cementerio a tu mano.
Izzet Cluestone|Clave pétrea ízzet|Artefacto|{T}: Agrega {U} o {R} a tu reserva de maná.\n{U}{R}, {T}, sacrificar la Clave pétrea ízzet: Roba una carta.
Izzet Guildgate|Portal del Gremio Ízzet|Tierra — Portal|El Portal del Gremio Ízzet entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {U} o {R} a tu reserva de maná.
Izzet Guildmage|Mago del Gremio Ízzet|Criatura — Hechicero humano|({U/R} puede pagarse con {U} o con {R}.)\n{2}{U}: Copia el hechizo instantáneo objetivo que controlas con coste de maná convertido de 2 o menos. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.\n{2}{R}: Copia el hechizo de conjuro objetivo que controlas con coste de maná convertido de 2 o menos. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Izzet Keyrune|Llave rúnica ízzet|Artefacto|{T}: Agrega {U} o {R} a tu reserva de maná.\n{U}{R}: Hasta el final del turno, la Llave rúnica ízzet se convierte en una criatura artefacto Elemental azul y roja 2/1.\nSiempre que la Llave rúnica ízzet haga daño de combate a un jugador, puedes robar una carta. Si lo haces, descarta una carta.
Izzet Locket|Relicario ízzet|Artefacto|{T}: Agrega {U} o {R}.\n{U/R}{U/R}{U/R}{U/R}, {T}, sacrificar el Relicario ízzet: Roba dos cartas.
Izzet Signet|Sello ízzet|Artefacto|{1}, {T}: Agrega {U}{R} a tu reserva de maná.
Izzet Staticaster|Lanzaestática ízzet|Criatura — Hechicero humano|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nPrisa.\n{T}: La Lanzaestática ízzet hace 1 punto de daño a la criatura objetivo y a cada otra criatura con el mismo nombre que esa criatura.
Izzet Steam Maze|Laberinto de vapor ízzet|Plano — Rávnica|Siempre que un jugador lance un hechizo instantáneo o conjuro, ese jugador lo copia. El jugador puede elegir nuevos objetivos para la copia.\nSiempre que lances caos, los hechizos instantáneos o conjuros que lances este turno te cuesta {3} menos lanzarlos.
Jabari's Banner|Estandarte de Jabari|Artefacto|{1}, {T}: la criatura objetivo gana la habilidad de flanquear hasta el final del turno. (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquea a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)
Jabari's Influence|Influencia de Jabari|Instantáneo|Juega la Influencia de Jabari sólo después del combate.\nGana el control de la criatura objetivo que no sea artefacto ni negra que te atacó este turno y pon un contador -1/-0 en ella.
Jace Beleren|Jace Beleren|Caminante de planos — Jace|+2: Cada jugador roba una carta.\n-1: El jugador objetivo roba una carta.\n-10: El jugador objetivo pone las primeras veinte cartas de su biblioteca en su cementerio.
Jace's Archivist|Archivista de Jace|Criatura — Hechicero vedalken|{U}, {T}: Cada jugador descarta su mano y luego roba una cantidad de cartas igual a la mayor cantidad de cartas que un jugador descartó de esta manera.
Jace's Defeat|Derrota de Jace|Instantáneo|Contrarresta el hechizo azul objetivo. Si ese hechizo era un planeswalker Jace, adivina 2.
Jace's Erasure|Limpieza de Jace|Encantamiento|Siempre que robes una carta, puedes hacer que el jugador objetivo ponga la primera carta de su biblioteca en su cementerio.
Jace's Ingenuity|Ingenio de Jace|Instantáneo|Roba tres cartas.
Jace's Mindseeker|Buscamentes de Jace|Criatura — Ilusión pez|Vuela.\nCuando el Buscamentes de Jace entre al campo de batalla, el oponente objetivo pone las cinco primeras cartas de su biblioteca en su cementerio. Puedes lanzar una carta de instantáneo o de conjuro que se encuentre entre ellas sin pagar su coste de maná.
Jace's Phantasm|Fantasma de Jace|Criatura — Ilusión|Vuela.\nEl Fantasma de Jace obtiene +4/+4 mientras un oponente tenga diez o más cartas en su cementerio.
Jace's Projection|Proyección de Jace|Criatura — Ilusión hechicero|Siempre que robes una carta, pon un contador +1/+1 sobre la Proyección de Jace.\n{3}{U}: Pon un contador de lealtad sobre el planeswalker Jace objetivo.
Jace's Ruse|Ardid de Jace|Conjuro|Regresa hasta dos criaturas objetivo a la mano de su propietario. Puedes buscar en tu biblioteca y/o cementerio una carta llamada Jace, estratega arcano, mostrarla y ponerla en tu mano. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala.
Jace's Sanctum|Santuario de Jace|Encantamiento|Te cuesta {1} menos lanzar hechizos de instantáneo o de conjuro.\nSiempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Jace's Scrutiny|Escrutinio de Jace|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -4/-0 hasta el final del turno.\nInvestiga. (Pon en el campo de batalla una ficha de artefacto Pista incolora con "{2}, sacrificar este artefacto: Roba una carta".)
Jace's Sentinel|Centinela de Jace|Criatura — Guerrero tritón|Mientras controles un planeswalker Jace, el Centinela de Jace obtiene +1/+0 y no puede ser bloqueado.
Jace's Triumph|Triunfo de Jace|Conjuro|Roba dos cartas. Si controlas un planeswalker Jace, en vez de eso, roba tres cartas.
Jace, Arcane Strategist|Jace, estratega arcano|Planeswalker legendario — Jace|Siempre que robes tu segunda carta cada turno, pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo que controlas.\n+1: Roba una carta.\n−7: Las criaturas que controlas no pueden ser bloqueadas este turno.
Jace, Architect of Thought|Jace, arquitecto del pensamiento|Planeswalker — Jace|+1: Hasta tu próximo turno, siempre que una criatura que controle un oponente ataque, obtiene -1/-0 hasta el final del turno.\n-2: Muestra las primeras tres cartas de tu biblioteca. Un oponente separa esas cartas en dos montones. Pon uno de los montones en tu mano y el otro en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.\n-8: Por cada jugador, busca en la biblioteca de ese jugador una carta que no sea tierra y exíliala, luego ese jugador baraja su biblioteca. Puedes lanzar esas cartas sin pagar sus costes de maná.
Jace, Cunning Castaway|Jace, náufrago astuto|Planeswalker legendario — Jace|+1: Siempre que una o más criaturas que controlas hagan daño de combate a un jugador este turno, roba una carta y luego descarta una carta.\n−2: Crea una ficha de criatura Ilusión azul 2/2 con "Cuando esta criatura sea objetivo de un hechizo, sacrifícala".\n−5: Crea dos fichas que sean copias de Jace, náufrago astuto, excepto que no son legendarias.
Jace, Ingenious Mind-Mage|Jace, mago mental ingenioso|Planeswalker legendario — Jace|+1: Roba una carta.\n+1: Endereza todas las criaturas que controlas.\n-9: Gana el control de hasta tres criaturas objetivo.
Jace, Memory Adept|Jace, perito de la memoria|Planeswalker — Jace|+1: Roba una carta. El jugador objetivo pone la primera carta de su biblioteca en su cementerio.0: El jugador objetivo pone las primeras diez cartas de su biblioteca en su cementerio.\n-7: Cualquier cantidad de jugadores objetivo roban cada uno veinte cartas.
Jace, Telepath Unbound|Jace, telépata desenfrenado|Planeswalker — Jace|+1: Hasta una criatura objetivo obtiene -2/-0 hasta tu próximo turno.−3: Puedes lanzar la carta de instantáneo o de conjuro objetivo de tu cementerio este turno. Si esa carta fuera a ser puesta en tu cementerio este turno, en vez de eso, exíliala.−9: Obtienes un emblema con "Siempre que lances un hechizo, el oponente objetivo pone las cinco primeras cartas de su biblioteca en su cementerio".
Jace, Unraveler of Secrets|Jace, Descifrador de Misterios|Planeswalker — Jace|+1: Adivina 1 y luego roba una carta.\n-2: Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.\n-8: Obtienes un emblema con "Siempre que un oponente lance su primer hechizo cada turno, contrarresta ese hechizo".
Jace, Vryn's Prodigy|Jace, prodigio de Vryn|Criatura legendaria — Hechicero humano|{T}: Roba una carta, luego descarta una carta. Si hay cinco o más cartas en tu cementerio, exilia a Jace, prodigio de Vryn, luego regrésalo al campo de batalla transformado bajo el control de su propietario.
Jace, Wielder of Mysteries|Jace, esgrimidor de misterios|Planeswalker legendario — Jace|Si fueras a robar una carta mientras tu biblioteca no tiene cartas, en vez de eso, ganas el juego.\n+1: El jugador objetivo pone las dos primeras cartas de su biblioteca en su cementerio. Roba una carta.\n−8: Roba siete cartas. Luego, si tu biblioteca no tiene ninguna carta, ganas el juego.
Jace, the Living Guildpact|Jace, el Pacto viviente|Planeswalker — Jace|+1: Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca. Pon una de ellas en tu cementerio.\n-3: Regresa otro permanente objetivo que no sea tierra a la mano de su propietario.\n-8: Cada jugador baraja su mano y su cementerio en su biblioteca. Robas siete cartas.
Jace, the Mind Sculptor|Jace, el escultor mental|Planeswalker — Jace|+2: Mira la primera carta de la biblioteca del jugador objetivo. Puedes poner esa carta en el fondo de la biblioteca de ese jugador.\n0: Roba tres cartas, luego pon dos cartas de tu mano en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.\n-1: Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.\n-12: Exilia todas las cartas de la biblioteca del jugador objetivo, luego ese jugador bajara su mano en su biblioteca.
Jackal Familiar|Familiar chacal|Criatura — Perro|El Familiar chacal no puede atacar ni bloquear.
Jackal Pup|Cachorro de chacal|Criatura - Perro|Siempre que el Cachorro de chacal recive daño, te hace ese daño a ti.
Jackalope Herd|Manada de liebrelopes|Criatura - Bestia Conejo|Cuando juegues un hechizo, devuelve Manada de liebrelopes a la mano de su propietario.
Jaddi Lifestrider|Montaraz vital jaddi|Criatura — Elemental|Cuando el Montaraz vital jaddi entre al campo de batalla, puedes girar cualquier cantidad de criaturas enderezadas que controles. Ganas 2 vidas por cada criatura girada de esta manera.
Jaddi Offshoot|Brote jaddi|Criatura — Planta|Defensor.\nAterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, ganas 1 vida.
Jade Bearer|Portadora de jade|Criatura — Chamán tritón|Cuando la Portadora de jade entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre otro Tritón objetivo que controlas.
Jade Guardian|Guardián de jade|Criatura — Chamán tritón|Antimaleficio. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)\nCuando el Guardián de jade entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre el Tritón objetivo que controlas.
Jade Idol|Ídolo de jade|Artefacto|Siempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, el Ídolo de jade se convierte en una criatura artefacto Espíritu 4/4 hasta el final del turno.
Jade Leech|Sanguijuela de Jade|Criatura - Sanguijuela|Los hechizos verdes cuestan {G} más para ser jugados.
Jade Mage|Mago de jade|Criatura — Chamán humano|{2}{G}: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.
Jade Monolith|Monolito de jade|Artefacto|{1}: la siguiente vez que una fuente de tu elección fuera a hacer daño a la criatura objetivo este turno, esa fuente te hace daño a ti.
Jade Statue|Estatua de jade|Artefacto|{2}: La Estatua de jade se convierte en una criatura artefacto 3/6 hasta el final del combate. Juega esta habilidad sólo durante el combate.
Jadecraft Artisan|Artesano del jade|Criatura — Chamán tritón|Cuando el Artesano del jade entre al campo de batalla, la criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Jaded Response|Respuesta cínica|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo si comparte un color con una criatura que controles.
Jadelight Ranger|Guardabosque luz de jade|Criatura — Explorador tritón|Cuando la Guardabosque luz de jade entre al campo de batalla, explora. Luego, explora de nuevo. (Muestra la primera carta de tu biblioteca. Pon esa carta en tu mano si es una tierra. De lo contrario, pon un contador +1/+1 sobre esta criatura y luego devuelve la carta a su sitio o ponla en tu cementerio. Luego, repite este proceso.)
Jagged Lightning|Rayo dentado|Conjuro|El Rayo dentado hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo y 3 daños a otra criatura objetivo.
Jagged Poppet|Títere dentado|Criatura — Guerrero ogro|Siempre que el Títere dentado reciba daño, descarta esa misma cantidad de cartas.\nTemerario Siempre que el Títere dentado haga daño de combate a un jugador, si no tienes cartas en tu mano, ese jugador descarta una cantidad de cartas igual al daño.
Jagged-Scar Archers|Arqueras de cicatriz dentada|Criatura — Arquero elfo|Tanto la fuerza como la resistencia de las Arqueras de cicatriz dentada son iguales al número de Elfos que controlas.\n{T}: Las Arqueras de cicatriz dentada hacen daño igual a su fuerza a la criatura objetivo con la habilidad de volar.
Jagwasp Swarm|Enjambre de avispas dentadas|Criatura — Insecto|Vuela.
Jalira, Master Polymorphist|Jalira, maestra de la transmutación|Criatura legendaria — Hechicero humano|{2}{U}, {T}, sacrificar otra criatura: Muestra las primeras cartas de tu biblioteca hasta que muestres una carta de criatura que no sea legendaria. Pon esa carta en el campo de batalla y el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Jalum Tome|Volumen de Jalum|Artefacto|{2}, {T}: Roba una carta, luego descarta una carta.
Jamuraan Lion|León de Jamuraa|Criatura - Felino|{W}, {T}: la criatura objetivo no puede bloquear este turno.
Jandor's Saddlebags|Alforjas de Jandor|Artefacto|{3}, {T}: endereza la criatura objetivo.
Jangling Automaton|Autómata chirriante|Criatura Artefacto - Constructo|Siempre que el Autómata chirriante ataca, endereza todas las criaturas que el jugador defensor controla.
Janjeet Sentry|Centinela de Janjeet|Criatura — Soldado vedalken|Cuando el Centinela de Janjeet entre al campo de batalla, obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).\n{T}, pagar {E}{E}: Puedes girar o enderezar el artefacto o la criatura objetivo.
Jar of Eyeballs|Jarra de ojos|Artefacto|Siempre que una criatura que controles muera, pon dos contadores de globo ocular sobre la Jarra de ojos.\n{3}, {T}, remover todos los contadores de globo ocular de la Jarra de ojos: Mira las primeras X cartas de tu biblioteca, donde X es la cantidad de contadores de globo ocular removidos de esta manera. Pon una de ellas en tu mano y el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Jarad's Orders|Órdenes de Jarad|Conjuro|Busca en tu biblioteca hasta dos cartas de criatura y muéstralas. Pon una en tu mano y la otra en tu cementerio. Luego baraja tu biblioteca.
Jarad, Golgari Lich Lord|Jarad, señor liche golgari|Criatura legendaria — Elfo zombie|Jarad, señor liche golgari obtiene +1/+1 por cada carta de criatura en tu cementerio.\n{1}{B}{G}, sacrificar otra criatura: Cada oponente pierde una cantidad de vidas igual a la fuerza de la criatura sacrificada.\nSacrificar un Pantano y un Bosque: Regresa a Jarad de tu cementerio a tu mano.
Jareth, Leonine Titan|Járeth, titán leonino|Criatura legendaria — Gigante felino|Siempre que Járeth, titán leonino bloquee, obtiene +7/+7 hasta el final del turno.\n{W}: Járeth gana protección contra el color de tu elección hasta el final del turno. (No puede ser bloqueado, ser objetivo, recibir daño o estar encantado por nada de ese color.)
Jasmine Boreal|Jasmine Boreal|Criatura legendaria — Humano|
Jasmine Seer|Vidente de jazmín|Criatura - Hechicero Humano|{2}{W}, {T}: muestra cualquier número de cartas blancas en tu mano. Gana 2 vidas por cada carta mostrada de esta manera.
Jawbone Skulkin|Calaveroso con quijadas|Criatura artefacto — Espantapájaros|{2}: La criatura roja objetivo gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Jaws of Stone|Mandíbulas de piedra|Conjuro|Las Mandíbulas de piedra hacen X puntos de daño divididos como elijas entre cualquier número de criaturas y/o jugadores objetivo, donde X es el número de montañas que controlas mientras juegas las Mandíbulas de piedra.
Jaya Ballard, Task Mage|Jaya Ballard, auxiliar de mago|Criatura legendaria — Cambiahechizos humano|{R}, {T}, descartar una carta: Destruye el permanente azul objetivo.\n{1}{R}, {T}, descartar una carta: Jaya Ballard, auxiliar de mago hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Una criatura que recibió daño de esta manera no puede ser regenerada este turno.\n{5}{R}{R}, {T}, descartar una carta: Jaya Ballard hace 6 puntos de daño a cada criatura y jugador.
Jaya Ballard|Jaya Ballard|Planeswalker legendario — Jaya|+1: Agrega {R}{R}{R}. Usa este maná solo para lanzar hechizos de instantáneo o de conjuro.\n+1: Descarta hasta tres cartas. Luego, roba esa misma cantidad de cartas.\n−8: Obtienes un emblema con "Puedes lanzar cartas de instantáneo y de conjuro desde tu cementerio. Si una carta lanzada de esta manera fuera a ir a tu cementerio, en vez de eso, exíliala".
Jaya's Greeting|Saludo de Jaya|Instantáneo|El Saludo de Jaya hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo. Adivina 1.
Jaya's Immolating Inferno|Infierno inmolador de Jaya|Conjuro legendario|(Solo puedes lanzar un conjuro legendario si controlas una criatura o planeswalker legendario.)\nEl Infierno inmolador de Jaya hace X puntos de daño a cada uno de hasta tres objetivos.
Jaya, Venerated Firemage|Jaya, piromante venerada|Planeswalker legendario — Jaya|Si otra fuente roja que controlas fuera a hacer daño a un permanente o jugador, en vez de eso, hace esa misma cantidad de daño más 1 a ese permanente o jugador.\n−2: Jaya, piromante venerada hace 2 puntos de daño a cualquier objetivo.
Jayemdae Tome|Volumen de Jayemdae|Artefacto|{4}, {T}: Roba una carta.
Jazal Goldmane|Jazal Melena Dorada|Criatura legendaria — Guerrero felino|Daña primero.\n{3}{W}{W}: Las criaturas atacantes que controlas obtienen +X/+X hasta el final del turno, donde X es la cantidad de criaturas atacantes.
Jedit Ojanen of Efrava|Jédit Ojanen de Efrava|Criatura legendaria — Guerrero felino|Cruza bosques. (Esta criatura no puede ser bloqueada mientras el jugador defensor controle un Bosque.)\nSiempre que Jédit Ojanen de Efrava ataque o bloquee, crea una ficha de criatura Guerrero Felino verde 2/2 con la habilidad de cruzar bosques.
Jedit's Dragoons|Dragones de Jédit|Criatura — Soldado felino|Vigilancia.\nCuando los Dragones de Jedit entren en juego, gana 4 vidas.
Jeering Instigator|Instigador de la mofa|Criatura — Bribón trasgo|Metamorfosis {2}{R}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)Cuando el Instigador de la mofa se ponga boca arriba, si es tu turno, gana el control de otra criatura objetivo hasta el final del turno. Endereza esa criatura. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Jelenn Sphinx|Esfinge Jelenn|Criatura — Esfinge|Vuela, vigilancia.\nSiempre que la Esfinge Jelenn ataque, las otras criaturas atacantes obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Jeleva, Nephalia's Scourge|Jeleva, Azote de Nephalia|Criatura legendaria — Hechicero vampiro|Vuela.\nCuando Jeleva, Azote de Nephalia entre al campo de batalla, cada jugador exilia las X primeras cartas de su biblioteca, donde X es la cantidad de maná usado para lanzar a Jeleva.\nSiempre que Jeleva ataque, puedes lanzar una carta de instantáneo o de conjuro exiliada con ella sin pagar su coste de maná.
Jenara, Asura of War|Jenara, Asura de la guerra|Criatura legendaria — Ángel|Vuela.\n{1}{W}: Pon un contador +1/+1 sobre Jenara, Asura de la guerra.
Jeska, Warrior Adept|Jeska, guerrera experta|Criatura — Bárbaro legendario|Daña primero, prisa.\n{T}: Jeska, guerrera experta hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Jeskai Ascendancy|Supremacía jeskai|Encantamiento|Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, las criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno. Endereza esas criaturas.\nSiempre que lances un hechizo que no sea de criatura, puedes robar una carta. Si lo haces, descarta una carta.
Jeskai Banner|Estandarte jeskai|Artefacto|{T}: Agrega {U}, {R} o {W} a tu reserva de maná.\n{U}{R}{W}, {T}, sacrificar el Estandarte jeskai: Roba una carta.
Jeskai Barricade|Barricada jeskai|Criatura — Muro|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nDefensor.\nCuando la Barricada jeskai entre al campo de batalla, puedes regresar otra criatura objetivo que controlas a la mano de su propietario.
Jeskai Charm|Sortilegio jeskai|Instantáneo|Elige uno:\n• Pon la criatura objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.\n• El Sortilegio jeskai hace 4 puntos de daño al oponente objetivo.\n• Las criaturas que controlas obtienen +1/+1 y ganan la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno.
Jeskai Elder|Anciana jeskai|Criatura — Monje humano|Destreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\nSiempre que la Anciana jeskai haga daño de combate a un jugador, puedes robar una carta. Si lo haces, descarta una carta.
Jeskai Infiltrator|Espía jeskai|Criatura — Monje humano|La Espía jeskai no puede ser bloqueada mientras no controles ninguna otra criatura.\nCuando la Espía jeskai haga daño de combate a un jugador, exíliala junto con la primera carta de tu biblioteca en una pila boca abajo, baraja esa pila y luego manifiesta esas cartas. (Para manifestar una carta, ponla en el campo de batalla boca abajo como una criatura 2/2. Ponla boca arriba en cualquier momento por su coste de maná si es una carta de criatura.)
Jeskai Runemark|Marca rúnica jeskai|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de volar mientras controles un permanente rojo o blanco.
Jeskai Sage|Sabio jeskai|Criatura — Monje humano|Destreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\nCuando el Sabio jeskai muera, roba una carta.
Jeskai Student|Aprendiz jeskai|Criatura — Monje humano|Destreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Jeskai Windscout|Explorador eólico jeskai|Criatura — Explorador ave|Vuela.\nDestreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Jester's Cap|Gorro de bufón|Artefacto|{2}, {T}, sacrificar el Gorro de bufón: Busca en la biblioteca del jugador objetivo tres cartas y remuévelas del juego. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Jester's Mask|Máscara de bufón|Artefacto|La Mascara de bufón entra en juego girado.\n{1}, {T}, sacrificar la Mascara de bufón: el oponente objetivo pone su mano en la parte superior de su biblioteca. Busca en su biblioteca tantas cartas como él puso en la parte superior de biblioteca de esta manera.
Jester's Scepter|Cetro del bufón|Artefacto|Cuando el Cetro del bufón entre en juego, remueve del juego boca abajo las primeras cinco cartas de la biblioteca del jugador objetivo. Puedes mirar esas cartas mientras permanezcan removidas del juego.\n{2}, {T}, pon en el cementerio de su propietario una carta removida del juego con el Cetro del bufón: Contrarresta el hechizo objetivo si tiene el mismo nombre que esa carta.
Jet Medallion|Medallón de azabache|Artefacto|Te cuesta {1} menos lanzar los hechizos negros.
Jetting Glasskite|Cometavítrea azabache|Criatura - Espíritu|Vuela.\nSiempre que la Cometavítrea azabache sea objetivo de un hechizo o habilidad por primera vez en un turno, contrarresta ese hechizo o habilidad.
Jeweled Amulet|Amuleto enjoyado|Artefacto|{1}, {T}: pon un contador de carga en el Amuleto enjoyado.\nAnota qué tipo de maná fue usado para jugar este coste de activación. Juega esta habilidad sólo si no hay contadores de carga en el Amuleto enjoyado.\n{T}, quita todos los contadores de carga del Amuleto enjoyado.
Jeweled Spirit|Espíritu Enjoyado|Criatura - Espíritu|Vuela.\nSacrificar dos tierras: el Espíritu Enjoyado gana protección contra artefactos o del color de tu elección hasta el final del turno.
Jeweled Torque|Collar enjoyado|Artefacto|Cuando el Collar enjoyado entra en juego, elige un color. Siempre que un jugador juegue un hechizo del color elegido, puedes pagar 2. Si lo haces gana 2 vidas.
Jhessian Balmgiver|Aplicabálsamo jhessiana|Criatura — Clérigo humano|{T}: Prevén el siguiente 1 punto de daño que se le fuera a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.\n{T}: La criatura objetivo es imbloqueable este turno.
Jhessian Infiltrator|Espía jhessiana|Criatura — Bribón humano|El Espía jhessiana es imbloqueable.
Jhessian Lookout|Centinela jhessiana|Criatura — Explorador humano|
Jhessian Thief|Ladrona jhessiana|Criatura — Bribón humano|Destreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)Siempre que la Ladrona jhessiana haga daño de combate a un jugador, roba una carta.
Jhessian Zombies|Zombies jhessianos|Criatura — Zombie|Inspirar temor. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras.)\nCiclo de isla {2}, ciclo de pantano {2}. ({2}, descartar esta carta: Busca en tu biblioteca una carta de isla o pantano, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.)
Jhoira of the Ghitu|Jhoira de los ghitu|Criatura legendaria — Hechicero humano|{2}, remover del juego una carta que no sea tierra de tu mano: Pon cuatro contadores de tiempo sobre la carta removida. Si no tiene la habilidad de suspender, gana la habilidad de suspender. (Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo de esa carta. Cuando se remueva el último, juégala sin pagar su coste de maná. Si es una criatura, tiene la habilidad de prisa.)
Jhoira's Familiar|Familiar de Jhoira|Criatura artefacto — Ave|Vuela.\nTe cuesta {1} menos lanzar los hechizos históricos. (Los artefactos, las Sagas y las cartas legendarias son cartas históricas.)
Jhoira's Timebug|Insecto temporal de Jhoira|Criatura artefacto — Insecto|{T}: Elige el permanente objetivo que controlas o la carta suspendida objetivo de la cual eres propietario. Si esa carta o permanente tiene un contador de tiempo sobre él, puedes remover un contador de tiempo o poner otro contador de tiempo sobre él.
Jhoira's Toolbox|Caja de herramientas de Jhoira|Criatura Artefacto - Insecto|{2}: regenera la criatura artefacto objetivo.
Jhoira, Weatherlight Captain|Jhoira, capitana del Vientoligero|Criatura legendaria — Artífice humano|Siempre que lances un hechizo histórico, roba una carta. (Los artefactos, las Sagas y las cartas legendarias son cartas históricas.)
Jhovall Queen|Reina jhoval|Criatura - Rebelde Felino|La Reina jhoval no se gira al atacar.
Jhovall Rider|Jinete de jhovales|Criatura - Rebelde Humano|Arrolla
Jiang Yanggu, Wildcrafter|Jiang Yanggu, escultor natural|Planeswalker legendario — Yanggu|Cada criatura que controlas con un contador +1/+1 sobre ella tiene "{T}: Agrega un maná de cualquier color".\n−1: Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Jilt|Plantar|Instantáneo|Estímulo {1}{R} (Puedes pagar {1}{R} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nRegresa la criatura objetivo a la mano de su propietario. Si pagaste el coste del estímulo, el Plantar hace 2 puntos de daño a otra criatura objetivo.
Jin-Gitaxias, Core Augur|Jin-Gitaxias, presagio del núcleo|Criatura legendaria — Magistrado|Destello.\nAl comienzo de tu paso final, roba siete cartas.\nEl tamaño máximo de mano de cada oponente se reduce en siete.
Jinxed Choker|Gargantilla de la desdicha|Artefacto|Al final de tu turno, el oponente objetivo gana el control de la Gargantilla de la desdicha y pone un contador de carga sobre ella.\nAl comienzo de tu mantenimiento, la Gargantilla de la desdicha te hace un punto de daño por cada contador de carga sobre ella.\n{3}: Pon un contador de carga sobre la Gargantilla de la desdicha o remueve un contador de carga de ella.
Jinxed Idol|Ídolo de la desdicha|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, el Ídolo de la desdicha te hace 2 puntos de daño.\nSacrificar una criatura: El oponente objetivo gana el control del Ídolo de la desdicha.
Jinxed Ring|Anillo de la desdicha|Artefacto|Siempre que una carta va al cementerio desde el juego, el Anillo de la desdicha te hace 1 punto de daño.\nSacrificar una criatura: el oponente objetivo gana el control del Anillo de la desdicha. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Jinx|Maleficio|Instantáneo|El tipo de tierra objetivo se convierte en un tipo de tierra básica que elijas hasta el final del turno.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Jiwari, the Earth Aflame|Jiwari, la tierra ardiente|Criatura legendaria - Espíritu|{X}{R}, {T}: Jiwari, la tierra ardiente hace X puntos de daño a la criatura objetivo sin la habilidad de volar.\nCanalizar {X}{R}{R}{R}, descartar a Jiwari: Jiwari hace X puntos de daño a cada criatura sin la habilidad de volar.
Jodah's Avenger|Vengador de Jodah|Criatura — Metamorfo|{0}: Hasta el final del turno, el Vengador de Jodah obtiene -1/-1 y gana a tu elección la habilidad de dañar dos veces, protección contra rojo, vigilancia o desvanecerse. (Una criatura que se desvanece sólo puede bloquear o ser bloqueada por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)
Jodah, Archmage Eternal|Jodah, Archimago Eterno|Criatura legendaria — Hechicero humano|Vuela.\nPuedes pagar {W}{U}{B}{R}{G} en lugar de pagar el coste de maná de los hechizos que lances.
Johtull Wurm|Sierpe de Johtull|Criatura - Sierpe|Siempre que la Sierpe de Johtull sea bloqueada por dos o más criaturas, obtiene -2/-1 hasta el final del turno por cada criatura bloqueándolo a partir de la primera.
Join Shields|Unir escudos|Instantáneo|Endereza todas las criaturas que controlas. Ganan las habilidades de antimaleficio e indestructible hasta el final del turno. (No pueden ser objetivo de hechizos o habilidades que controlan tus oponentes. El daño y los efectos que dicen "destruye" no las destruyen.)
Join the Ranks|Unirse a las filas|Instantáneo|Pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Soldado Aliado blancas 1/1.
Joiner Adept|Unificadora experta|Criatura — Druida elfo|Las tierras que controlas tienen "{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná."
Joint Assault|Asalto conjunto|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Si está emparejada con una criatura, esa criatura también obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Jokulhaups|Jokulhaups|Conjuro|Destruye todos los artefactos, criaturas, y tierras. No pueden ser regenerado.
Jokulmorder|Jokulmorder|Criatura — Leviatán|Arrolla.\nEl Jokulmorder entra en juego girado.\nCuando el Jokulmorder entre en juego, sacrifícalo a menos que sacrifiques cinco tierras.\nEl Jokulmorder no se endereza durante tu paso de enderezar.\nSiempre que juegues una isla, puedes enderezar el Jokulmorder.
Jolrael's Centaur|Centauro de Jolrael|Criatura - Arquero Centauro|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquea a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\nEl Centauro de Jolrael no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Jolrael's Favor|Favor de Jolrael|Encantamiento - Aura|Puedes jugar el Favor de Jolrael cuando puedas jugar un instantáneo.\n{1}{G}: regenera la criatura encantada.
Jolrael, Empress of Beasts|Jolrael, Emperatriz de las Bestias|Criatura Legendaria - Cambiahechizos Humano|
Jolting Merfolk|Tritón estremecedor|Criatura - Tritón|Desaparecer {4} (Esta criatura entra en juego con cuatro contadores de desaparición sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de desaparición de ella. Si no puedes, sacrifícala.)\nQuitar un contador de desaparición del Tritón estremecedor: gira la criatura objetivo.
Jolt|Sacudida|Instantáneo|Gira o endereza el artefacto, criatura, o tierra.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Jor Kadeen, the Prevailer|Jor Kadeen, el prevaleciente|Criatura legendaria — Guerrero humano|Daña primero.\nMetalurgia — Las criaturas que controlas obtienen +3/+0 mientras controles tres o más artefactos.
Joraga Auxiliary|Auxiliar de Joraga|Criatura — Soldado elfo aliado|{4}{G}{W}: Apoya 2. (Elige hasta otras dos criaturas objetivo y pon un contador +1/+1 sobre cada una.)
Joraga Bard|Bardo de Joraga|Criatura — Bribón elfo aliado|Siempre que el Bardo de Joraga u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, puedes hacer que las criaturas Aliado que controles ganen la habilidad de vigilancia hasta el final del turno.
Joraga Invocation|Invocación joraga|Conjuro|Cada criatura que controlas obtiene +3/+3 hasta el final del turno y debe ser bloqueada este turno si se puede.
Joraga Treespeaker|Portavoz de árboles de Joraga|Criatura — Druida elfo|Subir de nivel {1}{G}. ({1}{G}: Pon un contador de nivel sobre esto. Sube de nivel sólo como un conjuro.)\nNIVEL 1-4\n1/2\n{T}: Agrega {G}{G} a tu reserva de maná.\nNIVEL 5+\n1/4\nLos elfos que controlas tienen "{T}: Agrega {G}{G} a tu reserva de maná".
Joraga Warcaller|Llamaguerra de Joraga|Criatura — Guerrero elfo|Multiestímulo {1}{G}. (Puedes pagar {1}{G} adicional tantas veces como quieras al lanzar este hechizo.)\nEl Llamaguerra de Joraga entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre él por cada vez que fue estimulado.\nLas otras criaturas Elfo que controlas obtienen +1/+1 por cada contador +1/+1 sobre el Llamaguerra de Joraga.
Jori En, Ruin Diver|Jori En, buceadora de ruinas|Criatura legendaria — Hechicero tritón|Siempre que lances tu segundo hechizo del turno, roba una carta.
Jorubai Murk Lurker|Acechador lóbrego de Jorubai|Criatura — Sanguijuela|El Acechador lóbrego de Jorubai obtiene +1/+1 mientras controles un pantano.\n{1}{B}: La criatura objetivo gana la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno. (El daño hecho por la criatura también hace que su controlador gane esa misma cantidad de vidas.)
Josu Vess, Lich Knight|Josu Vess, caballero liche|Criatura legendaria — Caballero zombie|Estímulo {5}{B}. (Puedes pagar {5}{B} adicionales al lanzar este hechizo.)\nAmenaza.\nCuando Josu Vess, caballero liche entre al campo de batalla, si fue estimulado, crea ocho fichas de criatura Caballero Zombie negras 2/2 con la habilidad de amenaza.
Journey of Discovery|Viaje de descubrimiento|Conjuro|Elige uno: Busca en tu biblioteca hasta dos cartas de tierra básica, muéstralas, ponlas en tu mano y luego baraja tu biblioteca; o puedes jugar hasta dos tierras adicionales este turno.\nEntrelazar {2}{G}. (Si pagas el coste de entrelazar, juega ambas opciones.)
Journey to Eternity|Viaje a la eternidad|Encantamiento legendario — Aura|Encantar criatura que controlas.\nCuando la criatura encantada muera, regrésala al campo de batalla bajo tu control y luego regresa el Viaje a la eternidad al campo de batalla transformado bajo tu control.
Journey to Nowhere|Viaje a la nada|Encantamiento|Cuando el Viaje a la nada entre al campo de batalla, exilia la criatura objetivo.\nCuando el Viaje a la nada salga del campo de batalla, regresa la carta exiliada al campo de batalla bajo el control de su propietario.
Journeyer's Kite|Cometa del viajante|Artefacto|{3}, {T}: Busca una carta de tierra básica en tu biblioteca, muéstrala, y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Jousting Dummy|Maniquí de justas|Criatura artefacto — Caballero espantapájaros|{3}: El Maniquí de justas obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Jousting Lance|Lanza de justas|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+0.\nMientras sea tu turno, la criatura equipada tiene la habilidad de dañar primero.\nEquipar {3}. ({3}: Anexa este Equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Joust|Justa|Conjuro|Elige una criatura objetivo que controlas y una criatura objetivo que no controlas. La criatura que controlas obtiene +2/+1 hasta el final del turno si es un Caballero. Luego, esas criaturas luchan entre sí. (Cada una hace un daño igual a su fuerza a la otra.)
Joven's Ferrets|Hurones de Yoven|Criatura - Huron|Siempre que los Hurones de Yoven atacan, obtienen +0/+2 hasta el final del turno.\nAl final del combate, gira todas las criaturas que bloquearon a los Hurones de Yoven este turno. Estas criaturas no se enderezan durante el paso de enderezar de sus controladores.
Joven's Tools|Útiles de Yoven|Artefacto|{4}, {T}: este turno, la criatura objetivo no puede ser bloqueada excepto por muros.
Joven|Yoven|Criatura Legendaria - Bribón Humano|{R}{R}{R}, {T}: destruye el artefacto no criatura objetivo.
Joyous Respite|Respiro alegre|Conjuro - Arcano|Ganas 1 vida por cada tierra que controles.
Judge Unworthy|Declarar indigno|Instantáneo|Elige la criatura atacante o bloqueadora objetivo. Adivina 3, luego muestra la primera carta de tu biblioteca. Declarar indigno hace una cantidad de daño igual al coste de maná convertido de esa carta a esa criatura. (Para adivinar 3, mira las tres primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier número de ellas en la parte inferior de tu biblioteca y el resto, en la parte superior en cualquier orden.)
Judge of Currents|Juez de las corrientes|Criatura — Hechicero tritón|Siempre que un Tritón que controles sea girado, puedes ganar 1 vida.
Judge's Familiar|Familiar del juez|Criatura — Ave|Vuela.\nSacrificar el Familiar del juez: Contrarresta el hechizo de instantáneo o de conjuro objetivo a menos que su controlador pague {1}.
Judith, the Scourge Diva|Judith, diva de la flagelación|Criatura legendaria — Chamán humano|Las otras criaturas que controlas obtienen +1/+0.\nSiempre que una criatura que no sea ficha que controlas muera, Judith, diva de la flagelación hace 1 punto de daño a cualquier objetivo.
Jugan, the Rising Star|Jugan, la estrella ascendente|Criatura legendaria - Espíritu dragón|Vuela.\nCuando Jugan, la estrella ascendente vaya a un cementerio desde el juego, puedes distribuir cinco contadores +1/+1 entre cualquier cantidad de criaturas objetivo.
Juggernaut|Destructor|Criatura artefacto — Destructor|El Destructor ataca cada combate si puede.\nEl Destructor no puede ser bloqueado por Muros.
Juju Bubble|Burbuja yuyu|Artefacto|Mantenimiento acumulativo {1}\n Cuando juegues una carta, sacrifica la Burbuja yuyu.\n{2}: gana 1 vida.
Jukai Messenger|Mensajero jukai|Criatura - Monje humano|Cruza bosques.
Jump|Saltar|Instantáneo|La criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Jund Battlemage|Mago de guerra jundiano|Criatura — Chamán humano|{B}, {T}: El jugador objetivo pierde 1 vida.\n{G}, {T}: Pon en juego una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.
Jund Charm|Amuleto jundiano|Instantáneo|Elige uno: Exilia todas las cartas del cementerio del jugador objetivo; o el Amuleto jundiano le hace 2 puntos de daño a cada criatura; o pon dos contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Jund Hackblade|Espada salvaje jundiana|Criatura — Berserker trasgo|Mientras controles otro permanente multicolor, la Espada salvaje jundiana obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de prisa.
Jund Panorama|Panorama de Jund|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}, {T}, sacrificar el Panorama de Jund: Busca en tu biblioteca una carta de pantano, montaña o bosque básica y ponla en juego girada. Luego baraja tu biblioteca.
Jund Sojourners|Transeúntes de Jund|Criatura — Chamán viashino|Cuando uses el ciclo de los Transeúntes de Jund o vayan a tu cementerio desde el juego, puedes hacer que le hagan 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.\nCiclo {2}{R}. ({2}{R}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Jund|Jund|Plano — Alara|Siempre que un jugador lance un hechizo de criatura negro, rojo o verde, gana la habilidad de devorar 5. (En cuanto la criatura entre al campo de batalla, su controlador puede sacrificar cualquier cantidad de criaturas. La criatura entra al campo de batalla con el quíntuple de esa cantidad de contadores +1/+1 sobre ella.)\nSiempre que lances caos, pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Trasgo rojas 1/1.
Jungle Barrier|Barrera de selva|Criatura - Muro Planta|(Los muros no pueden atacar)\nCuando la Barrera de selva entre en juego, roba una carta.
Jungle Basin|Cuenca selvática|Tierra|La Cuenca selvática entra al campo de batalla girada.\nCuando la Cuenca selvática entre al campo de batalla, sacrifícala a menos que regreses un bosque enderezado que controlas a la mano de su propietario.\n{T}: Agrega {1}{G} a tu reserva de maná.
Jungle Creeper|Espanto de la jungla|Criatura — Elemental|{3}{B}{G}: Regresa el Espanto de la jungla de tu cementerio a tu mano.
Jungle Delver|Explorador de la jungla|Criatura — Guerrero tritón|{3}{G}: Pon un contador +1/+1 sobre el Explorador de la jungla.
Jungle Hollow|Hondonada selvática|Tierra|La Hondonada selvática entra al campo de batalla girada.\nCuando la Hondonada selvática entre al campo de batalla, ganas 1 vida.\n{T}: Agrega {B} o {G} a tu reserva de maná.
Jungle Lion|León|Criatura - Felino|El León de la jungla no puede bloquear.
Jungle Patrol|Patrulla de la selva|Criatura - Soldado Humano|{1}{G}, {T}: pon una ficha de criatura madera verde 0/1 en juego. Esta criatura es un muro. (Los muros no pueden atacar.)\nSacrificar una ficha de madera: añade {R} a tu reserva de maná.
Jungle Shrine|Altar de la jungla|Tierra|El Altar de la jungla entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {R}, {G} o {W} a tu reserva de maná.
Jungle Troll|Trol selvático|Criatura - Trol|{R}: regenera la Patrulla de la selva.\n{G}: regenera la Patrulla de la selva.
Jungle Weaver|Tejedora de la jungla|Criatura — Araña|Alcance. (Puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Jungle Wurm|Sierpe selvática|Criatura - Sierpe|Siempre que la Sierpe selvática sea bloqueada por dos o más criaturas, obtiene -1/-1 hasta el final del turno por cada criatura que le bloquea a partir de la primera.
Jungleborn Pioneer|Pionera nativa de la jungla|Criatura — Explorador tritón|Cuando la Pionera nativa de la jungla entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Tritón azul 1/1 con la habilidad de antimaleficio. (No puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)
Juniper Order Advocate|Defensor de la Orden del Enebro|Criatura - Caballero Humano|Las criaturas verdes de tu control ganan +1/+1 mientras que el Defensor de la Orden del Enebro este enderezado.
Juniper Order Druid|Druida de la Orden del Enebro|Criatura - Druida Clérigo Humano|{T}: endereza la tierra objetivo.
Juniper Order Ranger|Guardabosque de la Orden del Enebro|Criatura — Caballero humano|Siempre que otra criatura entre al campo de batalla bajo tu control, pon un contador +1/+1 sobre esa criatura y un contador +1/+1 sobre el Guardabosque de la Orden del Enebro.
Junk Diver|Clavador de basura|Criatura artefacto — Ave|Vuela.\nCuando el Clavador de basura muera, regresa otra carta de artefacto objetivo de tu cementerio a tu mano.
Junk Golem|Gólem de chatarra|Criatura artefacto — Gólem|El Gólem de chatarra entra en juego con tres contadores +1/+1 sobre él.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Gólem de chatarra a menos que remuevas un contador +1/+1 de él.\n{1}, descartar una carta de tu mano: Pon un contador +1/+1 sobre el Gólem de chatarra.
Junktroller|Cargabasura|Criatura artefacto — Gólem|Defensor (Esta criatura no puede atacar.)\n{T}: Pon la carta objetivo de un cementerio en la parte inferior de la biblioteca de su propietario.
Junkyo Bell|Campana junkyo|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes hacer que la criatura objetivo que controles obtenga +X/+X hasta el final del turno, donde X es la cantidad de criaturas que controles. Si lo haces, sacrifica esa criatura al final del turno.
Juntu Stakes|Estacas Juntu|Artefacto|Las criaturas con fuerza 1 o menor no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
Junún Efreet|Efrit de Junún|Criatura - Efrit|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Efrit de Junún a menos que pagues {B}{B}.
Just Fate|Destino merecido|Instantáneo|Lanza el Destino merecido sólo durante el paso de declarar atacantes y sólo si has sido atacado en este paso.\nDestruye el objetivo que ataca a la criatura. 
Just the Wind|Solo es el viento|Instantáneo|Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.\nDemencia {U}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)
Justice Strike|Golpe de justicia|Instantáneo|La criatura objetivo se hace una cantidad de daño igual a su fuerza a sí misma.
Justice|Justicia|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Justicia a menos que pagues {W}{W}.\nSiempre que una criatura o hechizo rojo hace daño, la Justicia hace ese daño al controlador de la criatura o hechizo.
Justiciar's Portal|Portal de los justiciares|Instantáneo|Exilia la criatura objetivo que controlas, luego regresa esa carta al campo de batalla bajo el control de su propietario. Gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Juvenile Gloomwidow|Viuda lúgubre juvenil|Criatura — Araña|Alcance. (Puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)\nDebilitar. (Esta fuente hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)
Juxtapose|Yuxtaponer|Conjuro|Tú y el jugador objetivo intercambiáis el control de la criatura que cada uno controla con el coste de maná convertido más alto. Luego intercambiáis el control de los artefactos de la misma manera. Si dos o más permanentes que un jugador controla son iguales por el coste más alto, su controlador elige uno de ellos.
Jwar Isle Avenger|Vengadora de la Isla Jwar|Criatura — Esfinge|Impulso {2}{U}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de impulso si tú o un compañero de equipo lanzaron otro hechizo este turno.)\nVuela.
Jwar Isle Refuge|Refugio de la Isla Jwar|Tierra|El Refugio de la Isla Jwar entra al campo de batalla girado.\nCuando el Refugio de la Isla Jwar entre al campo de batalla, ganas 1 vida.\n{T}: Agrega {U} o {B} a tu reserva de maná.
Jwari Scuttler|Escurridizo jwari|Criatura — Cangrejo|
Jwari Shapeshifter|Metamorfo jwari|Criatura — Metamorfo aliado|Puedes hacer que el Metamorfo jwari entre al campo de batalla como una copia de cualquier criatura Aliado en el campo de batalla.
Jötun Grunt|Soldado raso jötun|Criatura — Soldado gigante|Mantenimiento acumulativo—Pon dos cartas de un mismo cementerio en el fondo de la biblioteca de su propietario. (Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de edad sobre este permanente, luego sacrifícalo a menos que pagues su coste de mantenimiento por cada contador de edad sobre él.)
Jötun Owl Keeper|Guardián de búhos jötun|Criatura — Gigante|Mantenimiento acumulativo {W} o {U} (Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de edad sobre este permanente, luego sacrifícalo a menos que pagues su coste de mantenimiento por cada contador de edad sobre él.)\nCuando el Guardián de búhos jötun vaya a un cementerio desde el juego, pon en juego una ficha de criatura Ave blanca 1/1 con la habilidad de volar por cada contador de edad sobre él.
K'rrik, Son of Yawgmoth|K'rrik, hijo de Yawgmoth|Criatura legendaria — Sicario horror|({B/P} puede pagarse con {B} o con 2 vidas.)\nVínculo vital.\nPor cada {B} en un coste, puedes pagar 2 vidas en lugar de pagar esa cantidad de maná.\nSiempre que lances un hechizo negro, pon un contador +1/+1 sobre K'rrik, hijo de Yawgmoth.
Kaalia of the Vast|Kaalia de la Vastedad|Criatura legendaria — Clérigo humano|Vuela.\nSiempre que Kaalia de la Vastedad ataque a un oponente, puedes poner en el campo de batalla una carta de criatura Ángel, Demonio o Dragón de tu mano girada y atacando a ese oponente.
Kaalia, Zenith Seeker|Kaalia, buscadora del cénit|Criatura legendaria — Clérigo humano|Vuela, vigilancia.\nCuando Kaalia, buscadora del cénit entre al campo de batalla, mira las seis primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de Ángel, una carta de Demonio y/o una carta de Dragón que se encuentren entre ellas y ponerlas en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Kabira Crossroads|Encrucijada de Kabira|Tierra|La Encrucijada de Kabira entra al campo de batalla girada.\nCuando la Encrucijada de Kabira entre al campo de batalla, ganas 2 vidas.\n{T}: Agrega {W} a tu reserva de maná.
Kabira Evangel|Misionero de Kabira|Criatura — Clérigo humano aliado|Siempre que el Misionero de Kabira u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, puedes elegir un color. Si lo haces, los Aliados que controlas ganan protección contra el color elegido hasta el final del turno.
Kabira Vindicator|Defensor de Kabira|Criatura — Caballero humano|Subir de nivel {2}{W}. ({2}{W}: Pon un contador de nivel sobre esto. Sube de nivel sólo como un conjuro.)\nNIVEL 2-4\n3/6\nLas otras criaturas que controlas obtienen +1/+1.\nNIVEL 5+\n4/8\nLas otras criaturas que controlas obtienen +2/+2.
Kaboom!|¡Cataplum!|Conjuro|Elige cualquier número de jugadores objetivo. Por cada uno de esos jugadores, muestra cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que muestres una carta que no sea tierra. El ¡Cataplum hace una cantidad de daño igual al coste de maná convertido de esa carta a ese jugador, luego pon las cartas mostradas en la parte inferior de tu biblioteca en cualquier orden.
Kabuto Moth|Polilla kabuto|Criatura - Espíritu|Vuela.\n{T}: La criatura objetivo obtiene +1/+2 hasta el final del turno.
Kadena's Silencer|Silenciador de Kadina|Criatura — Hechicero naga|Cuando el Silenciador de Kadina se ponga boca arriba, contrarresta todas las habilidades que controlan tus oponentes.\nMegametamorfosis {1}{U}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de megametamorfosis y pon un contador +1/+1 sobre ella.)
Kadena, Slinking Sorcerer|Kadina, hechicera serpenteante|Criatura legendaria — Hechicero naga|Te cuesta {3} menos lanzar el primer hechizo de criatura que lances boca abajo cada turno.\nSiempre que una criatura boca abajo entre al campo de batalla bajo tu control, roba una carta.
Kaervek the Merciless|Kaervek el despiadado|Criatura legendaria — Chamán humano|Siempre que un oponente juegue un hechizo, Kaervek el despiadado hace daño a la criatura o jugador objetivo igual al coste de maná convertido de ese hechizo.
Kaervek's Hex|Brujería de Kaervek|Conjuro|La Brujería de Kaervek hace 1 punto de daño a cada criatura que no sea negra y 1 punto adicional de daño a cada criatura verde.
Kaervek's Purge|Purga de Kaervek|Conjuro|Destruye la criatura objetivo con coste de maná convertido igual a X. Si esa criatura se va al cementerio de esta manera, la Purga de Kaervek hace daño igual a la fuerza de la criatura al controlador esta criatura.
Kaervek's Spite|Rencor de Kaervek|Instantáneo|Como coste adicional para jugar el Rencor de Kaervek, sacrifica todos los permanentes que controles y descarta tu mano.\nEL jugador objetivo pierde 5 vidas.
Kaervek's Torch|Antorcha de Kaervek|Conjuro|Mientras la Antorcha de Kaervek este en la pila, los hechizos que la hagan objetivo cuestan 2 más para jugarlos.\nLa Antorcha de Kaervek hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Kagemaro's Clutch|Agarre de Kagemaro|Encantar criatura|La criatura encantada obtiene -X/-X, donde X es el número de cartas en tu mano.
Kagemaro, First to Suffer|Kagemaro, el primero en sufrir|Criatura legendaria - Espíritu demonio|La fuerza y la resistencia de Kagemaro, el primero en sufrir son iguales al número de cartas en tu mano. {B}, sacrificar a Kagemaro: Todas las criaturas obtienen -X/-X hasta el final del turno, donde X es el número de cartas en tu mano.
Kaho, Minamo Historian|Kaho, historiadora de Minamo|Criatura legendaria - Hechicero humano|Cuando Kaho, historiadora de Minamo entre en juego, busca en tu biblioteca hasta tres cartas de instantáneo y remuévelas del juego. Luego baraja tu biblioteca. {X}, {T}: Puedes jugar una carta con coste de maná convertido de X removida del juego con Kaho sin pagar su coste de maná.
Kaijin of the Vanishing Touch|Kaijin del toque desvanecedor|Criatura - Espíritu|Defensor (Esta criatura no puede atacar.)\nSiempre que la Kaijin del toque desvanecedor bloquee a una criatura, regresa esa criatura a la mano de su propietario al final del combate. (Regrésalo sólo si está en juego.)
Kalastria Healer|Sanador de Kalastria|Criatura — Clérigo vampiro aliado|Alianza — Siempre que el Sanador de Kalastria u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, cada oponente pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.
Kalastria Highborn|Aristócrata Kalastria|Criatura — Chamán vampiro|Siempre que la Aristócrata Kalastria u otro Vampiro que controles vaya a un cementerio desde el campo de batalla, puedes pagar {B}. Si lo haces, el jugador objetivo pierde 2 vidas y tú ganas 2 vidas.
Kalastria Nightwatch|Guardia nocturna de Kalastria|Criatura — Guerrero vampiro aliado|Siempre que ganes vidas, la Guardia nocturna de Kalastria gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Kaleidostone|Caleidopiedra|Artefacto|Cuando la Caleidopiedra entre en juego, roba una carta.\n{5}, {T}, sacrificar la Caleidopiedra: Agrega {W}{U}{B}{R}{G} a tu reserva de maná.
Kalemne's Captain|Capitán de Kalemne|Criatura — Soldado gigante|Vigilancia.\n{5}{W}{W}: Monstruosidad 3. (Si esta criatura no es monstruosa, pon tres contadores +1/+1 sobre ella y se convierte en monstruosa.)Cuando el Capitán de Kalemne se convierte en monstruoso, exilia todos los artefactos y encantamientos.
Kalemne, Disciple of Iroas|Kalemne, discípula de Iroas|Criatura legendaria — Soldado gigante|Daña dos veces, vigilancia.\nSiempre que lances un hechizo de criatura con coste de maná convertido de 5 o más, obtienes un contador de experiencia.\nKalemne, discípula de Iroas obtiene +1/+1 por cada contador de experiencia que tengas.
Kalitas, Bloodchief of Ghet|Kalitas, jefe de sangre de Ghet|Criatura legendaria — Guerrero vampiro|{B}{B}{B}, {T}: Destruye la criatura objetivo. Si esa criatura va al cementerio de esta manera, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Vampiro negra. Su fuerza es igual a la fuerza de esa criatura y su resistencia es igual a la resistencia de esa criatura.
Kalitas, Traitor of Ghet|Kalitas, traidor de Ghet|Criatura legendaria — Guerrero vampiro|Vínculo vital.\nSi una criatura que no sea ficha que controla un oponente fuera a morir, en vez de eso, exilia esa carta y pon en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negra 2/2.\n{2}{B}, sacrificar a otro Vampiro o Zombie: Pon dos contadores +1/+1 sobre Kalitas, traidor de Ghet.
Kalonian Behemoth|Behemot Kaloniano|Criatura - Bestia|Velo.
Kalonian Hydra|Hidra kaloniana|Criatura — Hidra|Arrolla.\nLa Hidra kaloniana entra al campo de batalla con cuatro contadores +1/+1 sobre ella.\nSiempre que la Hidra kaloniana ataque, duplica el número de contadores +1/+1 sobre cada criatura que controles.
Kalonian Tusker|Colmilludo kaloniano|Criatura — Bestia|
Kalonian Twingrove|Geminárbol kaloniano|Criatura — Guerrero pueblo-arbóreo|Tanto la fuerza como la resistencia del Geminárbol kaloniano son iguales a la cantidad de bosques que controlas.\nCuando el Geminárbol kaloniano entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Guerrero Pueblo-arbóreo verde con "Tanto la fuerza como la resistencia de esta criatura son iguales a la cantidad de bosques que controlas".
Kamahl's Desire|Deseo de Kamahl|Encantar criatura|La criatura encantada tiene la habilidad de dañar primero.\nUmbral La criatura encantada obtiene +3/+0. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Kamahl's Druidic Vow|Promesa druídica de Kamahl|Conjuro legendario|(Solo puedes lanzar un conjuro legendario si controlas una criatura o planeswalker legendario.)\nMira las X primeras cartas de tu biblioteca. Puedes poner en el campo de batalla cualquier cantidad de cartas de tierra o de permanente legendario con coste de maná convertido de X o menos que se encuentren entre ellas. Pon el resto en tu cementerio.
Kamahl's Sledge|Mazo de Kamahl|Conjuro|El Mazo de Kamahl hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo.\nUmbral - En vez de eso, el Mazo de Kamahl hace 4 puntos de daño a esa criatura y 4 puntos de daño al controlador de esa criatura. (Tienes umbral si hay siete o más cartas en tu cementerio.)
Kamahl's Summons|Invocación de Kamahl|Conjuro|Cada jugador puede mostrar cualquier número de cartas de criatura de su mano. Luego cada jugador pone en juego una ficha de criatura Oso verde 2/2 por cada carta que haya mostrado de esta manera.
Kamahl, Fist of Krosa|Kamahl, Puño de Krosa|Criatura — Druida legendario|{G}: La tierra objetivo es una criatura 1/1 hasta el final del turno. Sigue siendo una tierra.\n{2}{G}{G}{G}: Las criaturas que controles obtienen +3/+3 y ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Kamahl, Pit Fighter|Kamahl, luchador del foso|Criatura legendaria — Bárbaro humano|Prisa. (Esta criatura puede atacar y {T} tan pronto como entre bajo tu control.)\n{T}: Kamahl, luchador del foso hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Kambal, Consul of Allocation|Kambal, Cónsul de Abastecimiento|Criatura legendaria — Consejero humano|Siempre que un oponente lance un hechizo que no sea de criatura, ese jugador pierde 2 vidas y tú ganas 2 vidas.
Kami of Ancient Law|Kami de la ley antigua|Criatura - Espíritu|Sacrificar el Kami de la ley antigua: Destruye el encantamiento objetivo.
Kami of Empty Graves|Kami de las tumbas vacías|Criatura - Espíritu|Migración de almas 3 (Cuando esto vaya a un cementerio desde el juego, puedes regresar la carta de Espíritu objetivo con coste de maná convertido de 3 o menos de tu cementerio a tu mano.)
Kami of False Hope|Kami de la esperanza vana|Criatura - Espíritu|Sacrificar el Kami de la esperanza vana: Prevén todo el daño de combate que se fuera a hacer este turno.
Kami of Fire's Roar|Kami del rugir del fuego|Criatura - Espíritu|Siempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, la criatura objetivo no puede bloquear este turno.
Kami of Lunacy|Kami de la locura|Criatura - Espíritu|Vuela.\nMigración de almas 5 (Cuando esto vaya a un cementerio desde el juego, puedes regresar la carta de Espíritu objetivo con coste de maná convertido de 5 o menos de tu cementerio a tu mano.)
Kami of Old Stone|Kami de piedra vieja|Criatura - Espíritu|
Kami of Tattered Shoji|Kami del shoji desgarrado|Criatura - Espíritu|Siempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, el Kami del shoji desgarrado gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Kami of Twisted Reflection|Kami del reflejo torcido|Criatura - Espíritu|Sacrificar el Kami del reflejo torcido: Regresa la criatura objetivo que controles a la mano de su propietario.
Kami of the Crescent Moon|Kami de la luna creciente|Criatura legendaria - Espíritu|Al comienzo del paso de robar de cada jugador, ese jugador roba una carta.
Kami of the Honored Dead|Kami de los muertos honorables|Criatura - Espíritu|Vuela.\nSiempre que el Kami de los muertos honorables reciba daño, ganas esa cantidad de vida.\nMigración de almas 6 (Cuando esto vaya a un cementerio desde el juego, puedes regresar la carta de Espíritu objetivo con coste de maná convertido de 6 o menos de tu cementerio a tu mano.)
Kami of the Hunt|Kami de la caza|Criatura - Espíritu|Siempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, el Kami de la caza obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Kami of the Painted Road|Kami del sendero pintado|Criatura - Espíritu|Siempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, el Kami del sendero pintado gana protección contra el color de tu elección hasta el final del turno.
Kami of the Palace Fields|Kami de los jardines del palacio|Criatura - Espíritu|Vuela, daña primero.\nMigración de almas 5 (Cuando esto vaya a un cementerio desde el juego, puedes regresar la carta objetivo de Espíritu con coste de maná convertido de 5 o menos de tu cementerio a tu mano.)
Kami of the Tended Garden|Kami del jardín cuidado|Criatura - Espíritu|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Kami del jardín cuidado a menos que pagues {G}.\nMigración de almas 3 (Cuando esto vaya a un cementerio desde el juego, puedes regresar la carta de Espíritu objetivo con coste de maná convertido de 3 o menos de tu cementerio a tu mano.)
Kami of the Waning Moon|Kami de la luna menguante|Criatura - Espíritu|Vuela.\nSiempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, la criatura objetivo gana la habilidad de inspirar temor hasta el final del turno.
Kangee, Aerie Keeper|Kangee, Cuidador de la Nidada|Criatura Legendaria - Hechicero Ave|Estímulo {2}{X} (Puedes pagar {2}{X} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nVuela\nCuando la Kangee, Cuidador de la Nidada entra en juego, si pagastes el coste de estímulo, pon X contadores de pluma en él.\nTodos los pájaros obtienen +1/+1 por cada contador de pluma en Kangee, Cuidador de la Nidada.
Kapsho Kitefins|Cometaletas de Kapsho|Criatura — Pez|Vuela.\nSiempre que los Cometaletas de Kapsho u otra criatura entren al campo de batalla bajo tu control, gira la criatura objetivo que controla un oponente.
Karador, Ghost Chieftain|Karador, Cacique Fantasma|Criatura legendaria — Espíritu centauro|Cuesta {1} menos lanzar a Karador, Cacique Fantasma por cada carta de criatura en tu cementerio.\nDurante cada uno de tus turnos, puedes lanzar una carta de criatura de tu cementerio.
Karametra's Acolyte|Acólita de Karametra|Criatura — Druida humano|{T}: Agrega una cantidad de {G} a tu reserva de maná igual a tu devoción al verde. (Cada {G} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al verde.)
Karametra's Blessing|Bendición de Karametra|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Si es una criatura encantada o una criatura encantamiento, también gana las habilidades de antimaleficio e indestructible hasta el final del turno. (No puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlan tus oponentes. El daño y los efectos que dicen "destruir" no la destruyen.)
Karametra's Favor|Favor de Karametra|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando el Favor de Karametra entre al campo de batalla, roba una carta.\nLa criatura encantada tiene "{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".
Karametra, God of Harvests|Karametra, diosa de las cosechas|Criatura encantamiento legendaria — Deidad|Indestructible.\nMientras tu devoción al verde y al blanco sea menor que siete, Karametra no es una criatura.\nSiempre que lances un hechizo de criatura, puedes buscar en tu biblioteca una carta de bosque o de llanura, ponerla en el campo de batalla girada y luego barajar tu biblioteca.
Kargan Dragonlord|Señor de los dragones kargano|Criatura — Guerrero humano|Subir de nivel {R}. ({R}: Pon un contador de nivel sobre esto. Sube de nivel sólo como un conjuro.)\nNIVEL 4-7\n4/4\nVuela.\nNIVEL 8+\n8/8\nVuela, arrolla.\n{R}: El Señor de los dragones kargano obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Kargan Dragonrider|Jinete de dragones kargana|Criatura — Guerrero humano|Mientras controles un Dragón, la Jinete de dragones kargana tiene la habilidad de volar. (No puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)
Kari Zev's Expertise|Pericia de Kari Zev|Conjuro|Gana el control de la criatura o Vehículo objetivo hasta el final del turno. Enderézala. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.\nPuedes lanzar una carta de tu mano con coste de maná convertido de 2 o menos sin pagar su coste de maná.
Kari Zev, Skyship Raider|Kari Zev, pirata de aeronaves|Criatura legendaria — Pirata humano|Daña primero, amenaza.\nSiempre que Kari Zev, pirata de aeronaves ataque, crea una ficha de criatura legendaria Primate roja 2/1 llamada Ragavan girada y atacando. Exilia esa ficha al final del combate.
Karlov of the Ghost Council|Karlov del Concilio fantasmal|Criatura legendaria — Consejero espíritu|Siempre que ganes vidas, pon dos contadores +1/+1 sobre Karlov del Concilio fantasmal.\n{W}{B}, remover seis contadores +1/+1 de Karlov del Concilio fantasmal: exilia la criatura objetivo.
Karma|Karma|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, el Karma hace a ese jugador una cantidad de daño igual al número de Pantanos que controle. (Tu paso de mantenimiento es después de enderezar y antes de robar.)
Karmic Guide|Guía kármica|Criatura — Espíritu ángel|Vuela, protección contra negro.\nEco {3}{W}{W}. (Al comienzo de tu mantenimiento, si esto entró bajo tu control desde el comienzo de tu último mantenimiento, sacrifícalo a menos que pagues su coste de eco.)Cuando la Guía kármica entre al campo de batalla, regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio al campo de batalla.
Karmic Justice|Justicia kármica|Encantamiento|Siempre que un hechizo o habilidad que controle un oponente destruya un permanente que controles que no sea criatura, puedes destruir el permanente objetivo que controle ese oponente.
Karn Liberated|Karn liberado|Planeswalker — Karn|+4: El jugador objetivo exilia una carta de su mano.\n-3: Exilia el permanente objetivo.\n-14: Reinicia el juego, dejando en el exilio todas las cartas de permanente que no sean auras exiliadas con Karn liberado. Luego pon esas cartas en el campo de batalla bajo tu control.
Karn's Bastion|Bastión de Karn|Tierra|{T}: Agrega {C}.\n{4}, {T}: Prolifera. (Elige cualquier cantidad de permanentes y/o jugadores, luego pon sobre cada uno un contador de cada tipo que ya tenga.)
Karn's Temporal Sundering|Fractura temporal de Karn|Conjuro legendario|(Solo puedes lanzar un conjuro legendario si controlas una criatura o planeswalker legendario.)\nEl jugador objetivo juega un turno adicional después de este. Regresa hasta un permanente objetivo que no sea tierra a la mano de su propietario. Exilia la Fractura temporal de Karn.
Karn's Touch|Toque de Karn|Instantáneo|El artefacto que no sea criatura se convierte en una criatura artefacto con fuerza y resistencia igual al coste de maná convertido hasta el final del turno. (Sus habilidades permanecen.)
Karn, Scion of Urza|Karn, vástago de Urza|Planeswalker legendario — Karn|+1: Muestra las dos primeras cartas de tu biblioteca. Un oponente elige una de ellas. Pon esa carta en tu mano y exilia la otra con un contador de plata sobre ella.\n−1: Pon en tu mano una carta exiliada de la que eres propietario con un contador de plata sobre ella.\n−2: Crea una ficha de criatura artefacto Constructo incolora 0/0 con "Esta criatura obtiene +1/+1 por cada artefacto que controlas".
Karn, Silver Golem|Karn, gólem de plata|Criatura Artefacto Legendaria - Gólem|Siempre que el Karn, gólem de plata bloquea o sea bloqueado, obtiene -4/+4 hasta el final del turno.
Karn, the Great Creator|Karn, el Gran Creador|Planeswalker legendario — Karn|Las habilidades activadas de los artefactos que controlan tus oponentes no pueden activarse.\n+1: Hasta tu próximo turno, hasta un artefacto objetivo que no sea criatura se convierte en una criatura artefacto con fuerza y resistencia iguales a su coste de maná convertido.\n−2: Puedes elegir una carta de artefacto de fuera del juego o del exilio de la cual eres propietario, mostrar esa carta y ponerla en tu mano.
Karona's Zealot|Fanático de Karona|Criatura — Clérigo|Metamorfosis {3}{W}{W}.(Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Fanático de Karona se ponga boca arriba, todo el daño que se le fuera a hacer este turno, en vez de eso, se le hace a la criatura objetivo.
Karona, False God|Karona, diosa falsa|Criatura — Leyenda, (legendario)|Prisa.\nAl comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador endereza a Karona, diosa falsa y gana el control de ella.\nSiempre que Karona ataque, las criaturas del tipo de tu elección obtienen +3/+3 hasta el final del turno.
Karoo Meerkat|Mangosta del Karrú|Criatura - Mangosta|Protección contra azul
Karoo|Karrú|Tierra|El Karrú entra al campo de batalla girado.\nCuando el Karrú entre al campo de batalla, sacrifícalo a menos que regreses una llanura enderezada que controlas a la mano de su propietario.\n{T}: Agrega {1}{W} a tu reserva de maná.
Karplusan Forest|Foresta karplusana|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega {R} o {G} a tu reserva de maná. La Foresta karplusana te hace 1 punto de daño.
Karplusan Giant|Gigante karplusano|Criatura - Gigante|Gira una tierra nevada enderezada de tu control: el Gigante karplusano obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Karplusan Hound|Perro karplusano|Criatura — Perro|Siempre que el Perro karplusano ataque, si controlas un planeswalker Chandra, esta criatura hace 2 puntos de daño a cualquier objetivo.
Karplusan Minotaur|Minotauro karplusano|Criatura — Guerrero minotauro|Mantenimiento acumulativo—Lanza una moneda a cara o cruz.\nSiempre que ganes un lanzamiento, el Minotauro karplusano hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.\nSiempre que pierdas un lanzamiento, el Minotauro karplusano hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo que elija un oponente.
Karplusan Strider|Montaraz karplusano|Criatura — Yeti|El Montaraz karplusano no puede ser objetivo de hechizos azules o negros.
Karplusan Wolverine|Glotón karplusano|Criatura nevada — Bestia|Siempre que el Glotón karplusano sea bloqueado, puedes hacer que haga 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Karplusan Yeti|Yeti karplusano|Criatura — Yeti|{T}: El Yeti karplusano hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la criatura objetivo. Esa criatura hace una cantidad de daño igual a su fuerza al Yeti karplusano.
Karrthus, Tyrant of Jund|Karrthus, tirano de Jund|Criatura legendaria — Dragón|Vuela, prisa.\nCuando Karrthus, tirano de Jund entre en juego, gana el control de todos los Dragones, luego endereza todos los Dragones.\nLas otras criaturas Dragón que controlas tienen la habilidad de prisa.
Karstoderm|Karstodermo|Criatura — Bestia|El Karstodermo entra en juego con cinco contadores +1/+1 sobre él.\nSiempre que un artefacto entre en juego, remueve un contador +1/+1 del Karstodermo.
Kaseto, Orochi Archmage|Kasheto, archimago orochi|Criatura legendaria — Hechicero víbora|{G}{U}: La criatura objetivo no puede ser bloqueada este turno. Si esa criatura es una Víbora, obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Kashi-Tribe Elite|Élite de la tribu Kashi|Criatura - Guerrero víbora|Las Víboras legendarias que controles no pueden ser objetivo de hechizos o habilidades.\nSiempre que la Élite de la tribu Kashi haga daño de combate a una criatura, gírala y esa criatura no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Kashi-Tribe Reaver|Desgarradora de la tribu Kashi|Criatura - Guerrero víbora|Siempre que la Desgarradora de la tribu Kashi haga daño de combate a una criatura, gírala y esa criatura no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.\n{1}{G}: Regenera la Desgarradora de la tribu Kashi.
Kashi-Tribe Warriors|Guerreros de la tribu Kashi|Criatura - Guerrero víbora|Siempre que los Guerreros de la tribu Kashi hagan daño de combate a una criatura, gírala y esa criatura no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Kasmina's Transmutation|Transmutación de Kasmina|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada pierde todas sus habilidades y tiene una fuerza y resistencia base de 1/1.
Kasmina, Enigmatic Mentor|Kasmina, mentora enigmática|Planeswalker legendario — Kasmina|A tus oponentes les cuesta {2} más lanzar los hechizos que hagan objetivo a una criatura o planeswalker que controlas.\n−2: Crea una ficha de criatura Hechicero azul 2/2. Roba una carta, luego descarta una carta.
Katabatic Winds|Vientos catabáticos|Encantamiento|Cambia de fase.\nLas criaturas con la habilidad de volar no puede atacar, bloquear, ni usar cualquier habilidad que incluya {T} en su coste de activación.
Kataki, War's Wage|Kataki, el precio de la guerra|Criatura legendaria - Espíritu|Todos los artefactos tienen "Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica este artefacto a menos que pagues {1}."
Kathari Bomber|Bombardero kathari|Criatura — Chamán ave|Vuela.\nCuando el Bombardero kathari haga daño de combate a un jugador, pon en juego dos fichas de criatura Trasgo rojas 1/1 y sacrifica el Bombardero kathari.\nDesenterrar {3}{B}{R}. ({3}{B}{R}: Regresa esta carta de tu cementerio al juego. Gana la habilidad de prisa. Remuévela del juego al final del turno o si fuera a dejar el juego. Desentierra sólo como un conjuro.)
Kathari Remnant|Restos kathari|Criatura — Esqueleto ave|Vuela.\n{B}: Regenera los Restos kathari.\nCascada. (Cuando juegues este hechizo, remueve del juego las primeras cartas de tu biblioteca hasta que remuevas una carta que no sea tierra que cueste menos. Puedes jugar esa carta sin pagar su coste de maná. Pon las cartas removidas en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.)
Kathari Screecher|Chirriante kathari|Criatura — Soldado ave|Vuela.\nDesenterrar {2}{U}. ({2}{U}: Regresa esta carta de tu cementerio al juego. Gana la habilidad de prisa. Remuévela del juego al final del turno o si fuera a dejar el juego. Desentierra sólo como un conjuro.)
Kavu Aggressor|Kavu Agresor|Criatura - Kavu|Estímulo {4} (Puedes pagar {4} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nEl Kavu Agresor no puede bloquear.\nSi pagastes el coste de estímulo, el Kavu Agresor entra en juego con un contador +1/+1 en él.
Kavu Chameleon|Kavu Camaleón|Criatura - Kavu|El Kavu Camaleón no puede ser contrarrestado.\n{G}: el Kavu Camaleón se convierte al color de tu elección hasta el final del turno.
Kavu Climber|Kavu Escalador|Criatura - Kavu|Cuando el Kavu Escalador entra en juego, roba una carta.
Kavu Glider|Kavu planeador|Criatura - Kavu|{W}: El Kavu planeador obtiene +0/+1 hasta el final del turno.\n{U}: El Kavu planeador gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Kavu Howler|Kavu aullador|Criatura - Kavu|Cuando el Kavu aullador entre en juego, muestra las primeras cuatro cartas de la parte superior de tu biblioteca. Pon todas las cartas de Kavu mostradas de esta manera en tu mano y el resto en la parte inferior de tu biblioteca.
Kavu Lair|Guarida de Kavu|Encantamiento|Siempre que una criatura con fuerza 4 o superior entra en juego, su controlador roba una carta.
Kavu Mauler|Kavu lacerante|Criatura - Kavu|Arrolla.\nSiempre que el Kavu lacerante ataque, obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada otro Kavu atacante.
Kavu Monarch|Kavu Monarca|Criatura - Kavu|Todos los Kavus tienen la habilidad de arrollar.\nSiempre que otro Kavu entra en juego, pon un contador +1/+1 en el Kavu Monarca.
Kavu Predator|Depredador kavu|Criatura — Kavu|Arrolla.\nSiempre que un oponente gane vida, pon esa misma cantidad de contadores +1/+1 sobre el Depredador kavu.
Kavu Primarch|Primarca kavu|Criatura — Kavu|Convocar (Cada criatura que gires al jugar este hechizo reduce su coste total en {1} o en un maná del color de esa criatura.) Estímulo {4} (Puedes pagar {4} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)Si se pagó el coste de estímulo, el Primarca kavu entra en juego con cuatro contadores +1/+1 sobre él.
Kavu Recluse|Kavu recluso|Criatura - Kavu|{T}: la tierra objetivo se convierte en bosque hasta el final del turno.
Kavu Runner|Kavu Corredor|Criatura - Kavu|El Kavu Corredor tiene la habilidad de prisa mientras que ningun oponente controle una criatura blanca o azul. (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)
Kavu Scout|Kavu Explorador|Criatura - Explorador Kavu|El Kavu Explorador obtiene +1/+0 por cada tipo de tierra básica que controles.
Kavu Titan|Kavu Titán|Criatura - Kavu|Estímulo {2}{G} (Puedes pagar {2}{G} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nSi pagastes el coste de estímulo, el Kavu Titán entra en juego con tres contadores +1/+1 en él y tiene la habilidad de arollar.
Kaya's Ghostform|Forma fantasmal de Kaya|Encantamiento — Aura|Encantar criatura o planeswalker que controlas.\nCuando el permanente encantado muera o vaya al exilio, regresa esa carta al campo de batalla bajo tu control.
Kaya's Guile|Astucia de Kaya|Instantáneo|Elige dos:\n• Cada oponente sacrifica una criatura.\n• Exilia todas las cartas del cementerio de cada oponente.\n• Crea una ficha de criatura Espíritu blanca y negra 1/1 con la habilidad de volar.\n• Ganas 4 vidas.\nEntrelazar {3}. (Si pagas el coste de entrelazar, elige todas las opciones.)
Kaya's Wrath|Ira de Kaya|Conjuro|Destruye todas las criaturas. Ganas una cantidad de vidas igual a la cantidad de criaturas que controlabas que fueron destruidas de esta manera.
Kaya, Bane of the Dead|Kaya, Azote de los Muertos|Planeswalker legendario — Kaya|Tus oponentes y los permanentes que controlan tus oponentes con la habilidad de antimaleficio pueden ser objetivo de hechizos y habilidades que controlas como si no tuvieran la habilidad de antimaleficio.\n−3: Exilia la criatura objetivo.
Kaya, Orzhov Usurper|Kaya, usurpadora orzhov|Planeswalker legendario — Kaya|+1: Exilia hasta dos cartas objetivo de un mismo cementerio. Ganas 2 vidas si al menos una carta de criatura fue exiliada de esta manera.\n−1: Exilia el permanente objetivo que no sea tierra con coste de maná convertido de 1 o menos.\n−5: Kaya, usurpadora orzhov hace una cantidad de daño al jugador objetivo igual a la cantidad de cartas en el exilio de las que ese jugador es propietario y ganas esa misma cantidad de vidas.
Kaysa|Kaysa|Criatura Legendaria - Druida Elfo|Las criaturas verdes de tu control gana +1/+1.
Kazandu Blademaster|Maestro de filo de Kazandu|Criatura — Soldado humano aliado|Daña primero, vigilancia.\nSiempre que el Maestro de filo de Kazandu u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, puedes poner un contador +1/+1 sobre el Maestro de filo de Kazandu.
Kazandu Refuge|Refugio de Kazandu|Tierra|El Refugio de Kazandu entra al campo de batalla girado.\nCuando el Refugio de Kazandu entre al campo de batalla, ganas 1 vida.\n{T}: Agrega {R} o {G} a tu reserva de maná.
Kazandu Tuskcaller|Llamacolmillos de Kazandu|Criatura — Chamán humano|Subir de nivel {1}{G}. ({1}{G}: Pon un contador de nivel sobre esto. Sube de nivel solo como un conjuro.)NIVEL 2-51/1{T}: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Elefante verde 3/3.\nNIVEL 6+1/1{T}: Pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Elefante verdes 3/3.
Kazarov, Sengir Pureblood|Kazarov, purasangre de Sengir|Criatura legendaria — Vampiro|Vuela.\nSiempre que una criatura que controla un oponente reciba daño, pon un contador +1/+1 sobre Kazarov, purasangre de Sengir.\n{3}{R}: Kazarov hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo.
Kazuul Warlord|Señor de la guerra de Kazuul|Criatura — Guerrero minotauro aliado|Siempre que el Señor de la guerra de Kazuul u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, puedes poner un contador +1/+1 sobre cada criatura Aliado que controles.
Kazuul's Toll Collector|Cobrador de peajes de Kazuul|Criatura — Guerrero ogro|{0}: Anexa el equipo objetivo que controlas al Cobrador de peajes de Kazuul. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Kazuul, Tyrant of the Cliffs|Kazuul, tirano de los precipicios|Criatura legendaria — Guerrero ogro|Siempre que una criatura que controle un oponente ataque, si eres el jugador defensor, crea una ficha de criatura Ogro roja 3/3 a menos que el controlador de esa criatura pague {3}.
Kederekt Creeper|Trepador de Kederekt|Criatura — Horror|Toque mortal. (Siempre que esta criatura haga daño a una criatura, destruye esa criatura.)\nEl Trepador de Kederekt no puede ser bloqueado excepto por dos o más criaturas.
Kederekt Leviathan|Leviatán de Kederekt|Criatura — Leviatán|Cuando el Leviatán de Kederekt entre en juego, regresa todos los otros permanentes que no sean tierras a las manos de sus propietarios.\nDesenterrar {6}{U}. ({6}{U}: Regresa esta carta de tu cementerio al juego. Gana la habilidad de prisa. Remuévela del juego al final del turno o si fuera a dejar el juego. Desentierra sólo como un conjuro.)
Kederekt Parasite|Parásito de Kederekt|Criatura — Horror|Siempre que un oponente robe una carta, si controlas un permanente rojo, puedes hacer que el Parásito de Kederekt haga 1 punto de daño a ese jugador.
Keen Sense|Sentido entrenado|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nSiempre que la criatura encantada haga daño de combate a un oponente, puedes robar una carta.
Keen-Eyed Archers|Arqueron vista p.|Criatura - Arquero Elfo|Alcance.
Keeneye Aven|Aven ojoagudo|Criatura — Soldado ave|Vuela.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)
Keening Apparition|Aparición atormentada|Criatura — Espíritu|Sacrificar la Aparición atormentada: Destruye el encantamiento objetivo.
Keening Banshee|Banshee atormentada|Criatura — Espíritu|Vuela.\nCuando la Banshee atormentada entre al campo de batalla, la criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno.
Keening Stone|Piedra atormentadora|Artefacto|{5}, {T}: El jugador objetivo pone las X primeras cartas de su biblioteca en su cementerio, donde X es la cantidad de cartas en el cementerio de ese jugador.
Keep Watch|Hacer guardia|Instantáneo|Roba una carta por cada criatura atacante.
Keeper of Fables|Custodio de las fábulas|Criatura — Felino|Siempre que una o más criaturas que no sean Humano que controlas hagan daño de combate a un jugador, roba una carta.
Keeper of Kookus|Guardián de Kookus|Criatura - Trasgo|{R}: el Guardián de Kookus gana protección contra rojo hasta el final del turno.
Keeper of Progenitus|Guardián de Progenitus|Criatura — Druida elfo|Siempre que un jugador gire una montaña, bosque o llanura para obtener maná, ese jugador agrega un maná a su reserva de maná de algún tipo que produzca esa tierra.
Keeper of Tresserhorn|Custodio de Tresserhorn|Criatura - Avatar|Siempre que el Custodio de Tresserhorn ataca y no es bloqueado, no hace daño de combate este turno y el jugador defensor pierde 2 vidas.
Keeper of the Beasts|Guardiana de las bestias|Criatura - Hechicero Humano|{G}, {T}: pon una ficha de criatura Bestia verde 2/2 en juego. Juega esta habilidad sólo si un oponente controla más criaturas que tú.
Keeper of the Dead|Guardiana de los muertos|Criatura - Hechicero Humano|{B}, {T}: destruye la criatura que no sea negra  objetivo controlada por un oponente con al menos dos criaturas menos en su cementerio que tú.
Keeper of the Flame|Guardiana de la llama|Criatura - Hechicero Humano|{R}, {T}: el Guardiana de la llama hace 2 puntos de daño al oponente objetivo con más vida que tú.
Keeper of the Lens|Guardián de la lente|Criatura artefacto — Gólem|Puedes mirar las criaturas boca abajo que no controlas. (Puedes hacer esto en cualquier momento.)
Keeper of the Light|Guardiana de la luz|Criatura - Hechicero Humano|{W}, {T}: ganas 3 vidas. Juega esta habilida sólo si tienes menos vida que un oponente.
Keeper of the Mind|Guardiana de la mente|Criatura - Hechicero Humano|{U}, {T}: roba una carta. Juega esta habilidad sólo si un oponente tiene al menos 2 cartas más en su mano que tú.
Keeper of the Nine Gales|Guarda de los nueve temporales|Criatura — Hechicero ave|Vuela.\n{T}, girar dos Aves enderezadas que controles: Regresa el permanente objetivo a la mano de su propietario.
Keepsake Gorgon|Gorgona de los recuerdos|Criatura — Gorgona|Toque mortal.\n{5}{B}{B}: Monstruosidad 1. (Si esta criatura no es monstruosa, pon un contador +1/+1 sobre ella y se convierte en monstruosa.)\nCuando la Gorgona de los recuerdos se convierte en monstruosa, destruye la criatura objetivo que controla un oponente que no sea Gorgona.
Kefnet the Mindful|Kefnet, el Conocedor|Criatura legendaria — Deidad|Vuela, indestructible.\nKefnet, el Conocedor no puede atacar ni bloquear a menos que tengas siete cartas o más en tu mano.\n{3}{U}: Roba una carta. Luego, puedes regresar una tierra que controlas a la mano de su propietario.
Kefnet's Last Word|Última palabra de Kefnet|Conjuro|Gana el control del artefacto, criatura o encantamiento objetivo. Las tierras que controlas no se enderezarán durante tu próximo paso de enderezar.
Kefnet's Monument|Monumento a Kefnet|Artefacto legendario|Te cuesta {1} menos lanzar los hechizos de criatura azules.\nSiempre que lances un hechizo de criatura, la criatura objetivo que controla un oponente no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Keiga, the Tide Star|Keiga, la estrella de la marea|Criatura legendaria - Espíritu dragón|Vuela.\nCuando Keiga, la estrella de la marea vaya a un cementerio desde el juego, gana el control de la criatura objetivo.
Keldon Arsonist|Incendiario Keldon|Criatura - Soldado Humano|{1}, sacrificar dos tierras: destruye la tierra objetivo.
Keldon Battlewagon|Carro de Guerra Keldon|Criatura Artefacto - Destructor|Arrolla.\nEl Carro de Guerra Keldon no puede bloquear.\nCuando el Carro de Guerra Keldon ataca, sacrifícalo al final del combate.\nGirar una criatura enderezada de tu control: el Carro de Guerra Keldon obtiene +X/+0 hasta el final del turno, donde X es la fuerza de la criatura girada.
Keldon Berserker|Berserker Keldon|Criatura - Berserker Soldado Humano|Siempre que el Berserker Keldon ataca, si no controlas tierras enderezadas, obtiene +3/+0 hasta el final del turno.
Keldon Champion|Campeón keldon|Criatura - Bárbaro Humano|Eco, prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nCuando el Campeón keldon entra en juego, hace 3 puntos de daño al jugador objetivo.
Keldon Firebombers|Bombarderos Incendiarios Keldon|Criatura - Soldado Humano|Cuando los Bombarderos Incendiarios Keldon entra en juego, cada jugador sacrifica todas las tierras que controla excepto tres.
Keldon Halberdier|Alabardero keldon|Criatura — Guerrero humano|Daña primero.\nSuspender 4—{R} (En lugar de jugar esta carta de tu mano, puedes pagar {R} y removerla del juego con cuatro contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando remuevas el último, juégala sin pagar su coste de maná. Tiene la habilidad de prisa.)
Keldon Mantle|Manto keldon|Encantamiento - Aura|{B}: regenera la criatura encantada.\n{R}: la criatura encantada obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\n{G}: La criatura encantada gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Keldon Marauders|Merodeadores keldon|Criatura — Guerrero humano|Desmaterializarse 2 (Este permanente entra en juego con dos contadores de tiempo sobre él. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo de él. Cuando sea removido el último, sacrifícalo.)\nCuando los Merodeadores keldon entren en juego o dejen el juego, le hacen 1 punto de daño al jugador objetivo.
Keldon Megaliths|Megalitos keldon|Tierra|Los Megalitos keldon entran en juego girados. \n{T}: Agrega {R} a tu reserva de maná. \nTemerario {1}{R}, {T}: Los Megalitos keldon hacen 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo. Juega esta habilidad sólo si no tienes cartas en tu mano.
Keldon Necropolis|Necrópolis de Keldon|Tierra Legendaria|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{4}{R}, {T}, sacrificar una criatura: la Necrópolis de Keldon hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Keldon Overseer|Capataz keldon|Criatura — Guerrero humano|Estímulo {3}{R}. (Puedes pagar {3}{R} adicionales al lanzar este hechizo.)\nPrisa.\nCuando el Capataz keldon entre al campo de batalla, si fue estimulado, gana el control de la criatura objetivo hasta el final del turno. Endereza esa criatura. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Keldon Raider|Incursora keldon|Criatura — Guerrero humano|Cuando la Incursora keldon entre al campo de batalla, puedes descartar una carta. Si lo haces, roba una carta.
Keldon Twilight|Ocaso keldon|Encantamiento|Al final del turno de cada jugador, si ninguna criatura ataco ese turno, ese jugador sacrifica una criatura que controlo desde el comienzo del turno.
Keldon Vandals|Vándalos keldon|Criatura - Bribón Humano|Eco.\nCuando los Vándalos keldon entran en juego, destruye el artefacto objetivo.
Keldon Warcaller|Llamaguerra keldon|Criatura — Guerrero humano|Siempre que el Llamaguerra keldon ataque, pon un contador de sabiduría sobre la Saga objetivo que controlas.
Keldon Warlord|Señor guerrero de Keldon|Criatura - Bárbaro Humano|El Señor guerrero de Keldon tiene fuerza y resistencia igual al número de criaturas que no sean muro que controles.
Kelinore Bat|Murciélago de Kelinore|Criatura — Murciélago|Vuela.
Kelsinko Ranger|Explorador de Kelsinko|Criatura - Humano|1W: la criatura verde objetivo gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Kemba's Legion|Legión de Kemba|Criatura — Soldado felino|Vigilancia.\nLa Legión de Kemba puede bloquear a una criatura adicional por cada equipo anexado a la Legión de Kemba.
Kemba's Skyguard|Guardia celeste de Kemba|Criatura — Caballero felino|Vuela.\nCuando el Guardia celeste de Kemba entre al campo de batalla, ganas 2 vidas.
Kemba, Kha Regent|Kemba, regente del Kha|Criatura legendaria — Clérigo felino|Al comienzo de tu mantenimiento, crea una ficha de criatura Felino blanca 2/2 por cada equipo anexado a Kemba, regente del Kha.
Kemuri-Onna|Kemuri-Onna|Criatura - Espíritu|Cuando la Kemuri-Onna entre en juego, el jugador objetivo descarta una carta.\nSiempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, puedes regresar la Kemuri-Onna a la mano de su propietario.
Kenrith's Transformation|La transformación de Kenrith|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando La transformación de Kenrith entre al campo de batalla, roba una carta.\nLa criatura encantada pierde todas las habilidades y es una criatura Alce verde con fuerza y resistencia base de 3/3. (Pierde todos los otros tipos de carta y de criatura.)
Kenrith, the Returned King|Kenrith, el Rey Regresado|Criatura legendaria — Noble humano|{R}: Todas las criaturas ganan las habilidades de arrollar y prisa hasta el final del turno.\n{1}{G}: Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.\n{2}{W}: El jugador objetivo gana 5 vidas.\n{3}{U}: El jugador objetivo roba una carta.\n{4}{B}: Pon en el campo de batalla bajo el control de su propietario la carta de criatura objetivo de un cementerio.
Kentaro, the Smiling Cat|Kentaro, el gato sonriente|Criatura legendaria - Samurái humano|Bushido 1 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +1/+1 hasta el final del turno).\nPuedes pagar {X} en lugar de pagar el coste de maná de los hechizos de Samurái que juegues, donde X es el coste de maná convertido de ese hechizo.
Keranos, God of Storms|Keranos, dios de las tormentas|Criatura encantamiento legendaria — Deidad|Indestructible.\nMientras tu devoción al azul y al rojo sea menor que siete, Keranos no es una criatura.\nMuestra la primera carta que robes en cada uno de tus turnos. Siempre que muestres una carta de tierra de esta manera, roba una carta. Siempre que muestres una carta que no sea tierra de esta manera, Keranos hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Kess, Dissident Mage|Kess, maga disidente|Criatura legendaria — Hechicero humano|Vuela.\nDurante cada uno de tus turnos, puedes lanzar una carta de instantáneo o de conjuro de tu cementerio. Si una carta lanzada de esta manera fuera a ir a tu cementerio este turno, en vez de eso, exíliala.
Kessig Cagebreakers|Rompeceldas de Kessig|Criatura — Bribón humano|Siempre que los Rompeceldas de Kessig ataquen, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Lobo verde 2/2 girada y atacando por cada carta de criatura en tu cementerio.
Kessig Dire Swine|Puerco funesto de Kessig|Criatura — Horror jabalí|Delirio — El Puerco funesto de Kessig tiene la habilidad de arrollar mientras entre las cartas de tu cementerio haya cuatro o más tipos de cartas.
Kessig Forgemaster|Maestra de fragua de Kessig|Criatura — Chamán licántropo humano|Siempre que la Maestra de fragua de Kessig bloquee o sea bloqueada por una criatura, la Maestra de fragua de Kessig hace 1 punto de daño a esa criatura.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma a la Maestra de fragua de Kessig.
Kessig Malcontents|Rebeldes de Kessig|Criatura — Guerrero humano|Cuando los Rebeldes de Kessig entren al campo de batalla, hacen daño al jugador objetivo igual al número de Humanos que controlas.
Kessig Prowler|Rondador de Kessig|Criatura — Horror licántropo|{4}{G}: Transforma al Rondador de Kessig.
Kessig Recluse|Reclusa de Kessig|Criatura — Araña|Alcance. (Esta criatura puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)\nToque mortal. (Cualquier cantidad de daño que esto haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Kessig Wolf Run|Coto de lobos de Kessig|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{X}{R}{G}, {T}: La criatura objetivo obtiene +X/+0 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Kessig Wolf|Lobo de Kessig|Criatura — Lobo|{1}{R}: El Lobo de Kessig gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Kessig|Kessig|Plano — Innistrad|Prevén todo el daño de combate que fuera a ser hecho por criaturas que no sean Licántropos.\nSiempre que lances caos, cada criatura que controlas obtiene +2/+2, gana la habilidad de arrollar y es un Licántropo además de sus otros tipos hasta el final del turno.
Kestia, the Cultivator|Kestia, la Cultivadora|Criatura encantamiento legendaria — Ninfa|Concesión {3}{G}{W}{U}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de Aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\nLa criatura encantada obtiene +4/+4.\nSiempre que una criatura encantada o una criatura encantamiento que controlas ataque, roba una carta.
Kethis, the Hidden Hand|Kethis, la Mano Oculta|Criatura legendaria — Consejero elfo|Te cuesta {1} menos lanzar los hechizos legendarios.\nExiliar dos cartas legendarias de tu cementerio: Hasta el final del turno, cada carta legendaria en tu cementerio obtiene "Puedes jugar esta carta desde tu cementerio".
Key to the City|Llave de la ciudad|Artefacto|{T}, descartar una carta: Hasta una criatura objetivo no puede ser bloqueada este turno.\nSiempre que la Llave de la ciudad se enderece, puedes pagar {2}. Si lo haces, roba una carta.
Keymaster Rogue|Bribón maestro de llaves|Criatura — Bribón humano|El Bribón maestro de llaves es imbloqueable.\nCuando el Bribón maestro de llaves entre al campo de batalla, regresa una criatura que controlas a la mano de su propietario.
Kezzerdrix|Kezerdrix|Criatura - Bestia Conejo|Daña primero.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si tu oponente no controla criaturas, el Kezerdrix te hace 4 puntos de daño.
Khalni Garden|Jardines de Khalni|Tierra|Los Jardines de Khalni entran al campo de batalla girados.\nCuando los Jardines de Khalni entren al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Planta verde 0/1.\n{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.
Khalni Gem|Gema de Khalni|Artefacto|Cuando la Gema de Khalni entre al campo de batalla, regresa dos tierras que controles a la mano de su propietario\n{T}: Agrega dos maná de un color cualquiera a tu reserva de maná.
Khalni Heart Expedition|Expedición al Corazón de Khalni|Encantamiento|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, puedes poner un contador de búsqueda sobre la Expedición al Corazón de Khalni.\nRemover tres contadores de búsqueda de la Expedición al Corazón de Khalni y sacrificarla: Busca en tu biblioteca hasta dos cartas de tierra básica, ponlas en el campo de batalla giradas y luego baraja tu biblioteca.
Khalni Hydra|Hidra de Khalni|Criatura — Hidra|Cuesta {G} menos lanzar la Hidra de Khalni por cada criatura verde que controles.\nArrolla.
Kharasha Foothills|Estribaciones de Kharasha|Plano — Mongseng|Siempre que una criatura que controles ataque a un jugador, por cada otro oponente, puedes poner en el campo de batalla una ficha que es una copia de esa criatura, girada y atacando a ese oponente. Exilia esas fichas al comienzo del próximo paso final.\nSiempre que lances caos, puedes sacrificar cualquier cantidad de criaturas. Si lo haces, las Estribaciones de Kharasha le hacen esa misma cantidad de daño a la criatura objetivo.
Khenra Charioteer|Auriga khenra|Criatura — Guerrero chacal|Arrolla.\nLas otras criaturas que controlas tienen la habilidad de arrollar.
Khenra Eternal|Eterno khenra|Criatura — Guerrero chacal zombie|Afligir 1. (Siempre que esta criatura sea bloqueada, el jugador defensor pierde 1 vida.)
Khenra Scrapper|Khenra pendenciero|Criatura — Guerrero chacal|Amenaza.\nPuedes espolear al Khenra pendenciero en cuanto ataque. Cuando lo hagas, obtiene +2/+0 hasta el final del turno. (Una criatura espoleada no se enderezará durante tu próximo paso de enderezar.)
Kher Keep|Fortaleza Kher|Tierra legendaria|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}{R}, {T}: Pon en juego una ficha de criatura Kóbold roja 0/1 llamada Kóbolds de la Fortaleza Kher.
Kheru Bloodsucker|Chupasangre de Kheru|Criatura — Vampiro|Siempre que una criatura que controlas con resistencia de 4 o más muera, cada oponente pierde 2 vidas y tú ganas 2 vidas.\n{2}{B}, sacrificar otra criatura: Pon un contador +1/+1 sobre el Chupasangre de Kheru.
Kheru Dreadmaw|Fauces pavorosas de Kheru|Criatura — Cocodrilo zombie|Defensor.\n{1}{G}, sacrificar otra criatura: Ganas una cantidad de vidas igual a la resistencia de la criatura sacrificada.
Kheru Lich Lord|Señor liche de Kheru|Criatura — Hechicero zombie|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes pagar {2}{B}. Si lo haces, regresa una carta de criatura al azar de tu cementerio al campo de batalla. Gana las habilidades de volar, arrollar y prisa. Exilia esa carta al comienzo de tu próximo paso final. Si fuera a dejar el campo de batalla, exíliala en vez de ponerla en cualquier otro lado.
Kheru Mind-Eater|Devoramentes de Kheru|Criatura — Vampiro|Amenaza.\nSiempre que el Devoramentes de Kheru haga daño de combate a un jugador, ese jugador exilia una carta de su mano boca abajo.\nPuedes mirar y jugar las cartas exiliadas con el Devoramentes de Kheru.
Kheru Spellsnatcher|Robahechizos de Kheru|Criatura — Hechicero naga|Metamorfosis {4}{U}{U}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando la Robahechizos de Kheru se ponga boca arriba, contrarresta el hechizo objetivo. Si ese hechizo es contrarrestado de esta manera, exílialo en vez de ponerlo en el cementerio de su propietario. Puedes lanzar esa carta sin pagar su coste de maná mientras permanezca exiliada.
Kiki-Jiki, Mirror Breaker|Kiki-Jiki, el rompe espejos|Criatura legendaria - Chamán trasgo|Prisa.\n{T}: Pon en juego una ficha de criatura que sea una copia de la criatura objetivo que controles que no sea legendaria. Esa ficha de criatura tiene la habilidad de prisa. Sacrifícala al final del turno.
Kiku's Shadow|Sombra de Kiku|Conjuro|La criatura objetivo hace daño igual a su fuerza a sí misma.
Kiku, Night's Flower|Kiku, flor de la noche|Criatura legendaria - Asesino humano|{2}{B}{B}, {T}: La criatura objetivo hace daño igual a su fuerza a sí misma.
Kill Shot|Disparo mortífero|Instantáneo|Destruye la criatura atacante objetivo.
Kill Switch|Interruptor cortacorriente|Artefacto|{2}, {T}: gira todos los demás artefactos. No se pueden enderezar durante el paso de enderezar de su controlador mientras el Interruptor cotacorriente permanezca girado.
Kill-Suit Cultist|Cultista traje asesino|Criatura — Berserker trasgo|El Cultista traje asesino ataca cada turno si puede.\n{B}, sacrificar el Cultista traje asesino: La próxima vez que se le fuera a hacer daño a la criatura objetivo este turno, en vez de eso, destruye esa criatura.
Killer Bees|Abejas asesinas|Criatura - Insecto|Vuela
Killer Instinct|Instinto asesino|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, muestra la carta de la parte superior de tu biblioteca. Si es una carta de criatura, ponla en juego. Esa criatura gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. Sacrifícala al final del turno.
Killer Whale|Orca|Criatura - Ballena|{U}: la Orca gana la habilidad de volar hasta final del turno.
Killing Wave|Ola asesina|Conjuro|Por cada criatura, su controlador la sacrifica a menos que pague X vidas.
Kiln Fiend|Demonio del horno|Criatura — Bestia elemental|Siempre que lances un hechizo instantáneo o de conjuro, el Demonio del horno obtiene +3/+0 hasta el final del turno.
Kiln Walker|Caminante del horno|Criatura artefacto — Constructo|Siempre que el Caminante del horno ataque, obtiene +3/+0 hasta el final del turno.
Kilnmouth Dragon|Dragón boca de horno|Criatura — Dragón|Amplificar 3. (En cuanto esta carta entre en juego, pon tres contadores +1/+1 sobre ella por cada carta de Dragón que muestres de tu mano.)\nVuela.\n{T}: El Dragón boca de horno hace una cantidad de daño igual al número de contadores +1/+1 que haya sobre él a la criatura o jugador objetivo.
Kilnspire District|Distrito del Chapitel de la Fragua|Plano — Rávnica|Cuando camines por los planos hacia el Distrito del Chapitel de la Fragua o al comienzo de tu fase principal precombate, pon un contador de carga sobre el Distrito del Chapitel de la Fragua, luego agrega {R} a tu reserva de maná por cada contador de carga sobre él.\nSiempre que lances caos, puedes pagar {X}. Si lo haces, el Distrito del Chapitel de la Fragua hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Kin-Tree Invocation|Invocación del árbol familiar|Conjuro|Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Guerrero Espíritu negra y verde X/X, donde X es la mayor resistencia entre las criaturas que controlas.
Kin-Tree Warden|Protector del árbol familiar|Criatura — Guerrero humano|{2}: Regenera al Protector del árbol familiar.\nMetamorfosis {G}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Kindercatch|Atrapaniños|Criatura — Espíritu|
Kindle the Carnage|Avivar la masacre|Conjuro|Descarta una carta al azar. Si lo haces, Avivar la masacre hace daño a cada criatura igual al coste de maná convertido de esa carta. Puedes repetir este proceso tantas veces como quieras.
Kindled Fury|Furia encendida|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+0 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Kindle|Incendiar|Instantáneo|El Incendiar hace a la criatura o jugador objetivo daño igual al número de cartas llamadas Incendiar en todos los cementerios más 2.
Kindly Stranger|Desconocida amable|Criatura — Humano|Delirio — {2}{B}: transforma a la Desconocida amable. Activa esta habilidad solo si entre las cartas de tu cementerio hay cuatro o más tipos de cartas.
Kindred Boon|Bendición de la estirpe|Encantamiento|En cuanto la Bendición de la estirpe entre al campo de batalla, elige un tipo de criatura.\n{1}{W}: Pon un contador de divinidad sobre la criatura objetivo que controlas del tipo elegido.\nCada criatura que controlas con un contador de divinidad sobre ella tiene la habilidad de indestructible.
Kindred Charge|Carga de la estirpe|Conjuro|Elige un tipo de criatura. Por cada criatura que controlas del tipo elegido, crea una ficha que es una copia de esa criatura. Esas fichas ganan la habilidad de prisa. Exílialas al comienzo del próximo paso final.
Kindred Discovery|Descubrimiento de la estirpe|Encantamiento|En cuanto el Descubrimiento de la estirpe entre al campo de batalla, elige un tipo de criatura.\nSiempre que una criatura que controlas del tipo elegido entre al campo de batalla o ataque, roba una carta.
Kindred Dominance|Dominio de la estirpe|Conjuro|Elige un tipo de criatura. Destruye todas las criaturas que no sean del tipo elegido.
Kindred Summons|Invocaciones de la estirpe|Instantáneo|Elige un tipo de criatura. Muestra las cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que muestres X cartas de criatura del tipo elegido, donde X es el número de criaturas que controlas de ese tipo. Pon esas cartas en el campo de batalla, luego baraja el resto de las cartas mostradas en tu biblioteca.
King Cheetah|Rey guepardo|Criatura — Felino|Puedes jugar el Rey guepardo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.
King Crab|Centollo|Criatura - Cangrejo|{1}{U}, {T}: pon la criatura verde objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
King Macar, the Gold-Cursed|Rey Macar, el maldecido áureo|Criatura legendaria — Humano|Inspiración — Siempre que el Rey Macar, el maldecido áureo se enderece, puedes exiliar la criatura objetivo. Si lo haces, pon en el campo de batalla una ficha de artefacto incolora llamada Oro. Tiene "Sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".
King of the Pride|Rey de la manada|Criatura — Felino|Los otros Felinos que controlas obtienen +2/+1.
King's Assassin|Asesino del reino|Criatura - Asesino Humano|
Kingfisher|Martín pescador|Criatura - Ave|Vuela.\nCuando el Martin pescador vaya a un cementerio, roba una carta.
Kingpin's Pet|Mascota del líder|Criatura — Thrull|Vuela.\nExtorsionar. (Siempre que lances un hechizo, puedes pagar {W/B}. Si lo haces, cada oponente pierde 1 vida y tú ganas esa cantidad de vidas.)
Kinjalli's Caller|Invocadora de Kinjalli|Criatura — Clérigo humano|Te cuesta {1} menos lanzar los hechizos de Dinosaurio.
Kinjalli's Sunwing|Alasolar de Kinjalli|Criatura — Dinosaurio|Vuela.\nLas criaturas que controlan tus oponentes entran al campo de batalla giradas.
Kinsbaile Balloonist|Aeronauta de Kinsbaile|Criatura — Soldado kithkin|Vuela.\nSiempre que el Aeronauta de Kinsbaile ataque, puedes hacer que la criatura objetivo gane la habilidad de volar hasta el final del turno.
Kinsbaile Borderguard|Guardia fronteriza de Kinsbaile|Criatura — Soldado kithkin|La Guardia fronteriza de Kinsbaile entra en juego con un contador +1/+1 sobre ella por cada otro Kithkin que controlas. Cuando la Guardia fronteriza de Kinsbaile vaya a un cementerio desde el juego, pon en juego una ficha de criatura Soldado Kithkin blanca 1/1 por cada contador sobre ella.
Kinsbaile Cavalier|Caballero de Kinsbaile|Criatura — Caballero kithkin|Las criaturas Caballero que controlas tienen la habilidad de dañar dos veces.
Kinsbaile Skirmisher|Escaramuzador de Kinsbaile|Criatura — Soldado kithkin|Cuando el Escaramuzador de Kinsbaile entre al campo de batalla, la criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Kinscaer Harpoonist|Arponero de Kinscaer|Criatura — Soldado kithkin|Vuela.\nSiempre que el Arponero de Kinscaer ataque, puedes hacer que la criatura objetivo pierda la habilidad de volar hasta el final del turno.
Kiora Bests the Sea God|Kiora derrota a la diosa del mar|Encantamiento — Saga|(En cuanto esta Saga entre y después de tu paso de robar, agrega un contador de sabiduría. Sacrifícala después de III.)\nI — Crea una ficha de criatura Kraken azul 8/8 con la habilidad de antimaleficio.\nII — Gira todos los permanentes que no sean tierra que controla el oponente objetivo. No se enderezan durante el próximo paso de enderezar de su controlador.\nIII — Gana el control del permanente objetivo que controla un oponente. Enderézalo.
Kiora's Dambreaker|Rompepresas de Kiora|Criatura — Leviatán|Cuando el Rompepresas de Kiora entre al campo de batalla, prolifera. (Elige cualquier cantidad de permanentes y/o jugadores, luego pon sobre cada uno un contador de cada tipo que ya tenga.)
Kiora's Dismissal|Destitución de Kiora|Instantáneo|Esfuerzo — Lanzar la Destitución de Kiora cuesta {U} más por cada objetivo después del primero.\nRegresa cualquier cantidad de encantamientos objetivo a las manos de sus propietarios.
Kiora's Follower|Seguidor de Kiora|Criatura — Tritón|{T}: Endereza otro permanente objetivo.
Kiora, Behemoth Beckoner|Kiora, Llamadora de Behemots|Planeswalker legendario — Kiora|Siempre que una criatura con fuerza de 4 o más entre al campo de batalla bajo tu control, roba una carta.\n−1: Endereza el permanente objetivo.
Kiora, Master of the Depths|Kiora, señora de las profundidades|Planeswalker — Kiora|+1: Endereza hasta una criatura objetivo y hasta una tierra objetivo.−2: Muestra las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Puedes poner en tu mano una carta de criatura y/o de tierra que se encuentre entre ellas. Pon el resto en tu cementerio.−8: Obtienes un emblema con "Siempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, puedes hacer que luche contra la criatura objetivo". Luego, pon en el campo de batalla tres fichas de criatura Pulpo azules 8/8.
Kiora, the Crashing Wave|Kiora, la ola rompiente|Planeswalker — Kiora|+1: Hasta tu próximo turno, prevén todo el daño que fuera a hacer y que se le fuera a hacer al permanente objetivo que controla un oponente.\n-1: Roba una carta. Puedes jugar una tierra adicional este turno.\n-5: Obtienes un emblema con "Al comienzo de tu paso final, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Kraken azul 9/9".
Kira, Great Glass-Spinner|Kira, hilador de cristal|Criatura legendaria - Espíritu|Vuela.\nLas criaturas que controles tienen "Siempre que esta criatura sea objetivo de un hechizo o habilidad por primera vez en un turno, contrarresta ese hechizo o habilidad".
Kird Ape|Simio de Kird|Criatura — Simio|El Simio de Kird obtiene +1/+2 mientras controles un bosque.
Kird Chieftain|Cacique de Kird|Criatura — Simio|El Cacique de Kird obtiene +1/+1 mientras controles un bosque.\n{4}{G}: La criatura objetivo obtiene +2/+2 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno. (Si fuera a asignar suficiente daño a sus bloqueadores como para destruirlos, puedes hacer que le asigne el resto del daño al jugador o planeswalker defensor.)
Kiri-Onna|Kiri-Onna|Criatura - Espíritu|Cuando la Kiri-Onna entre en juego, regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.\nSiempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, puedes regresar la Kiri-Onna a la mano de su propietario.
Kirtar's Desire|Deseo de Kírtar|Encantar criatura|La criatura encantada no puede atacar.\nUmbral La criatura encantada no puede bloquear. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Kirtar's Wrath|Ira de Kírtar|Conjuro|Destruye todas las criaturas. No pueden ser regeneradas.\nUmbral — Si hay siete o más cartas en tu cementerio, en vez de eso, destruye todas las criaturas, luego pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Espíritu blancas 1/1 con la habilidad de volar. Las criaturas destruidas de esta manera no pueden ser regeneradas.
Kismet|Sino|Encantamiento|Los artefactos, criatura, y tierras que tu oponente controla entran en juego giradas.
Kiss of Death|Beso de la muerte|Conjuro|El Base de la muerte hace 4 puntos de vida a tu oponente. Ganas 4 vidas.
Kiss of the Amesha|Beso de los Amesha|Conjuro|El jugador objetivo gana 7 vidas y roba dos cartas.
Kitchen Finks|Despreciables de cocina|Criatura — Oufé|Cuando los Despreciables de cocina entren en juego, gana 2 vidas.\nPersistir. (Cuando esta criatura vaya a un cementerio desde el juego, si no tenía contadores -1/-1 sobre ella, regrésala al juego bajo el control de su propietario con un contador -1/-1.)
Kite Shield|Escudo ligero|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +0/+3.\nEquipar {3}. ({3}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro.)
Kitesail Apprentice|Aprendiz de velacometa|Criatura — Soldado kor|Mientras el Aprendiz de velacometa esté equipado, obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de volar.
Kitesail Corsair|Corsario velacometa|Criatura — Pirata humano|El Corsario velacometa tiene la habilidad de volar mientras esté atacando.
Kitesail Freebooter|Bandida velacometa|Criatura — Pirata humano|Vuela.\nCuando la Bandida velacometa entre al campo de batalla, el oponente objetivo muestra su mano. Tú eliges de ahí una carta que no sea tierra ni criatura. Exilia esa carta hasta que la Bandida velacometa deje el campo de batalla.
Kitesail Scout|Explorador velacometa|Criatura — Explorador kor|Vuela.
Kitesail|Velacometa|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+0 y tiene la habilidad de volar.\nEquipar {2}. ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Kithkin Armor|Armadura kithkin|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede ser bloqueado por criaturas con fuerza 3 o superior.\nSacrificar la Armadura de kithkin: la siguiente vez que una fuente de tu elección fuera a hacer daño a la criatura encantada este turno, Prevén ese daño.
Kithkin Daggerdare|Daga osada kithkin|Criatura — Soldado kithkin|{G}, {T}: La criatura atacante objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Kithkin Greatheart|Corazón intrépido kithkin|Criatura — Soldado kithkin|Mientras controles un Gigante, el Corazón intrépido kithkin obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de dañar primero.
Kithkin Harbinger|Heraldo kithkin|Criatura — Hechicero kithkin|Cuando la Heraldo kithkin entre en juego, puedes buscar en tu biblioteca una carta de Kithkin, mostrarla, barajar tu biblioteca y poner esa carta en su parte superior.
Kithkin Healer|Sanador kithkin|Criatura — Clérigo kithkin|{T}: Prevén el siguiente 1 punto de daño que se le fuera a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.
Kithkin Mourncaller|Lamentador kithkin|Criatura — Explorador kithkin|Siempre que un Kithkin o Elfo atacante vaya a tu cementerio desde el juego, puedes robar una carta.
Kithkin Rabble|Multitud kithkin|Criatura — Kithkin|Vigilancia.\nTanto la fuerza como la resistencia de la Multitud kithkin son iguales a la cantidad de permanentes blancos que controlas.
Kithkin Shielddare|Escudo osado kithkin|Criatura — Soldado kithkin|{W}, {T}: La criatura bloqueadora objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Kithkin Spellduster|Fumigadora de hechizos kithkin|Criatura — Hechicero kithkin|Vuela.\n{1}{W}, sacrificar la Fumigadora de hechizos kithkin: Destruye el encantamiento objetivo.\nPersistir. (Cuando esta criatura vaya a un cementerio desde el juego, si no tenía contadores -1/-1 sobre ella, regrésala al juego bajo el control de su propietario con un contador -1/-1.)
Kithkin Zealot|Fanático kithkin|Criatura — Clérigo kithkin|Cuando el Fanático kithkin entre en juego, ganas 1 vida por cada permanente negro y/o rojo que controle el oponente objetivo.
Kithkin Zephyrnaut|Cefironauta kithkin|Criatura — Soldado kithkin|Hermandad Al comienzo de tu mantenimiento, puedes mirar la primera carta de tu biblioteca. Si comparte un tipo de criatura con el Cefironauta kithkin, puedes mostrarla. Si lo haces, el Cefironauta kithkin obtiene +2/+2 y gana las habilidades de volar y vigilancia hasta el final del turno.
Kitsune Blademaster|Maestro de filo kitsune|Criatura - Samurái zorro|Daña primero.\nBushido 1 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Kitsune Bonesetter|Corrigehuesos kitsune|Criatura - Clérigo zorro|{T}: Prevén los siguientes 3 puntos de daño que se le fueran a hacer a la criatura objetivo este turno. Juega esta habilidad sólo si tienes más cartas en tu mano que cada oponente.
Kitsune Dawnblade|Hoja aurora kitsune|Criatura - Samurái zorro|Bushido 1 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\nCuando el Hoja aurora kitsune entre en juego, puedes girar la criatura objetivo.
Kitsune Diviner|Adivinadora kitsune|Criatura - Clérigo zorro|{T}: Gira el Espíritu objetivo.
Kitsune Healer|Sanador kitsune|Criatura - Clérigo zorro|{T}: Prevén el siguiente punto de daño que se le fuera a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.\n{T}: Prevén todo el daño que se le fuera a hacer a la criatura legendaria objetivo este turno.
Kitsune Loreweaver|Tejedor de cuentos kitsune|Criatura - Clérigo zorro|{1}{W}: El Tejedor de cuentos kitsune obtiene +0/+X hasta el final del turno, donde X es el número de cartas en tu mano.
Kitsune Mystic|Místico kitsune|Criatura - Zorro Hechicero|Al final del turno, si el Místico kitsune está encantado por dos o más encantamientos, inviértelo.
Kitsune Palliator|Mitigador kitsune|Criatura - Clérigo zorro|{T}: Prevén el siguiente 1 punto de daño que se le fuera a hacer a cada criatura y jugador este turno.
Kitsune Riftwalker|Caminagrieta kitsune|Criatura - Hechicero zorro|Protección contra Espíritus y contra arcano.
Kiyomaro, First to Stand|Kiyomaro, primero en oponerse|Criatura legendaria - Espíritu|La fuerza y la resistencia de Kiyomaro, primero en oponerse son iguales al número de cartas en tu mano.\nMientras tengas cuatro o más cartas en tu mano, Kiyomaro tiene la habilidad de vigilancia.\nSiempre que Kiyomaro haga daño, si tienes siete o más cartas en tu mano, gana 7 vidas.
Kjeldoran Dead|Muertos kjeldoranos|Criatura - Esqueleto|Cuando los Muertos kjeldoranos entren en el campo de batalla, sacrifica una criatura.
Kjeldoran Elite Guard|Guardia de élite kjeldorano|Criatura - Soldado Humano|
Kjeldoran Escort|Escolta kjeldorano|Criatura - Soldado Humano|Agrupa
Kjeldoran Frostbeast|Bestia de hielo kjeldorana|Criatura - Bestia Elemental|Siempre que la Bestia de hielo kjeldorana bloquea o sea bloqueado por un criatura, destruye esa criatura al final del combate.
Kjeldoran Gargoyle|Gárgola kjeldorana|Criatura — Gárgola|Vuela, daña primero.\nSiempre que la Gárgola kjeldorana haga daño, gana esa cantidad de vida.
Kjeldoran Guard|Guardia kjeldorano|Criatura - Soldado Humano|{T}: la criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\nCuando esa criatura deja el juego este turno, sacrifica el Guardia kjeldorano. Juega esta habilidad sólo durante el combate y sólo si el jugador defensor controla tierras que no sean nevadas.
Kjeldoran Home Guard|Milicia kjeldorana|Criatura - Soldado Humano|Al final del combate, si la Milicia kjeldorana ataca o bloquea este turno, pon un contador -0/-1 en el y pon una ficha de criatura Desertor blanca 0/1 en juego.
Kjeldoran Javelineer|Javalinera kjeldorana|Criatura — Soldado humano|Mantenimiento acumulativo {1} (Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de edad sobre este permanente, luego sacrifícalo a menos que pagues su coste de mantenimiento por cada contador de edad sobre él.)\n{T}: La Javalinera kjeldorana hace daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo igual a la cantidad de contadores de edad sobre la Javalinera kjeldorana.
Kjeldoran Knight|Caballero kjeldorano|Criatura - Caballero Humano|Agrupa\n{1}{W}: el Caballero kjeldorano obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\n{W}{W}: el Caballero kjeldorano obtiene +0/+2 hasta el final del turno.
Kjeldoran Outpost|Destacamento kjeldorano|Tierra|Si el Destacamento kjeldorano entra en juego, sacrifica una llanura. Si lo haces, pon el Destacamento kjeldorano en juego. Si no lo haces, ponlo en el cementerio de su propietario.\n{T}: añade {B} a tu reserva de maná.\n{1}{B}, {T}: Pon una ficha blanca criatura soldado 1/1 en juego.
Kjeldoran Outrider|Batidor kjeldorano|Criatura — Soldado humano|{W}: El Batidor kjeldorano obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Kjeldoran Phalanx|Falange kjeldorana|Criatura - Soldado Humano|Agrupa, daña primero.
Kjeldoran Pride|Orgullo kjeldorano|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Kjeldoran Royal Guard|Guardia Real kjeldorana|Criatura — Soldado humano|{T}: Todo el daño de combate que te fueran a hacer criaturas no bloqueadas este turno, en vez de eso, se le hace a la Guardia Real kjeldorana.
Kjeldoran Skycaptain|Capitán celeste kjeldorano|Criatura - Soldado Humano|Agrupa, vuela, daña primero.
Kjeldoran Skyknight|Caballero celeste kjeldorano|Criatura - Caballero Humano|Agrupa, vuela, daña primero.
Kjeldoran War Cry|Grito de guerra kjeldorano|Instantáneo|Las criaturas que controlas obtienen +X/+X hasta el final del turno, donde X es 1 más el número de cartas llamadas Grito de guerra kjeldorano en todos los cementerios.
Kjeldoran Warrior|Guerrero kjeldorano|Criatura - Guerrero Humano|Agrupa
Klothys's Design|Designio de Klothys|Conjuro|Las criaturas que controlas obtienen +X/+X hasta el final del turno, donde X es tu devoción al verde. (Cada {G} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al verde.)
Klothys, God of Destiny|Klothys, diosa del destino|Criatura encantamiento legendaria — Deidad|Indestructible.\nMientras tu devoción al rojo y al verde sea menor que siete, Klothys no es una criatura.\nAl comienzo de tu fase principal precombate, exilia la carta objetivo de un cementerio. Si era una carta de tierra, agrega {R} o {G}. De lo contrario, ganas 2 vidas y Klothys hace 2 puntos de daño a cada oponente.
Knacksaw Clique|Pandilla Sierrahábil|Criatura — Bribón hada|Vuela.\n{1}{U}, {Q}: El oponente objetivo remueve del juego la primera carta de su biblioteca. Hasta el final del turno, puedes jugar esa carta. ({Q} es el símbolo de enderezar.)
Knight Errant|Caballero andante|Criatura - Caballero Humano|
Knight Exemplar|Caballero ejemplar|Criatura — Caballero humano|Daña primero. (Esta criatura hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)\nLas otras criaturas Caballero que controlas obtienen +1/+1 y son indestructibles. (El daño letal y los efectos que dicen "destruir" no las destruyen.)
Knight Watch|Guardia de caballeros|Conjuro|Pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Caballero blancas 2/2 con la habilidad de vigilancia.
Knight of Autumn|Caballero del otoño|Criatura — Caballero dríada|Cuando la Caballero del otoño entre al campo de batalla, elige uno:\n• Pon dos contadores +1/+1 sobre la Caballero del otoño.\n• Destruye el artefacto o encantamiento objetivo.\n• Ganas 4 vidas.
Knight of Cliffhaven|Caballero de Refugio Cornisa|Criatura — Caballero kor|Subir de nivel {3}. ({3}: Pon un contador de nivel sobre esto. Sube de nivel sólo como un conjuro.)\nNIVEL 1-3\n2/3\nVuela.\nNIVEL 4+\n4/4\nVuela, vigilancia.
Knight of Dawn|Caballero del alba|Criatura - Caballero Humano|Daña primero.\n{W}{W}: el Caballero del alba gana protección contra el color de tu elección hasta el final del turno.
Knight of Dusk|Caballero de las tinieblas|Criatura — Caballero humano|{B}{B}: Destruye la criatura objetivo que bloquea al Caballero de las tinieblas.
Knight of Glory|Caballero de la gloria|Criatura — Caballero humano|Protección contra negro. (Esta criatura no puede ser bloqueada, hecha objetivo, recibir daño de o estar encantada por nada negro.)\nExaltado. (Siempre que una criatura que controlas ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Knight of Grace|Caballero de la gracia|Criatura — Caballero humano|Daña primero.\nAntimaleficio contra negro. (Esta criatura no puede ser objetivo de habilidades o hechizos negros que controlan tus oponentes.)\nLa Caballero de la gracia obtiene +1/+0 mientras cualquier jugador controle un permanente negro.
Knight of Infamy|Caballero de la infamia|Criatura — Caballero humano|Protección contra blanco. (Esta criatura no puede ser bloqueada, hecha objetivo, recibir daño de o estar encantada por nada blanco.)\nExaltado. (Siempre que una criatura que controlas ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Knight of Malice|Caballero de la malicia|Criatura — Caballero humano|Daña primero.\nAntimaleficio contra blanco. (Esta criatura no puede ser objetivo de habilidades o hechizos blancos que controlan tus oponentes.)\nLa Caballero de la malicia obtiene +1/+0 mientras cualquier jugador controle un permanente blanco.
Knight of Meadowgrain|Caballero de Pradera Cultivada|Criatura — Caballero kithkin|Daña primero, vínculo vital.
Knight of New Alara|Caballero de la Nueva Alara|Criatura — Caballero humano|Cada otra criatura multicolor que controlas obtiene +1/+1 por cada uno de sus colores.
Knight of New Benalia|Caballero de Nueva Benalia|Criatura — Caballero humano|
Knight of Obligation|Caballero de la obligación|Criatura — Caballero humano|Vigilancia.\nExtorsionar. (Siempre que lances un hechizo, puedes pagar {W/B}. Si lo haces, cada oponente pierde 1 vida y tú ganas esa cantidad de vidas.)
Knight of Old Benalia|Caballero de Vieja Benalia|Criatura — Caballero humano|Suspender 5 — {W}. (En lugar de lanzar esta carta de tu mano, puedes pagar {W} y exiliarla con cinco contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando remuevas el último, lánzala sin pagar su coste de maná. Tiene la habilidad de prisa.)\nCuando el Caballero de Vieja Benalia entre al campo de batalla, las otras criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Knight of Sorrows|Caballero de los pesares|Criatura — Caballero humano|La Caballero de los pesares puede bloquear una criatura adicional cada combate.\nUltratumba 1. (Cuando esta criatura muera, crea una ficha de criatura Espíritu blanca y negra 1/1 con la habilidad de volar.)
Knight of Stromgald|Caballero de Stromgald|Criatura - Caballero Humano|Protección de blanco\n{B}{B}: el Caballero de Stromgald obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\n{B}: el Caballero de Stromgald gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Knight of Sursi|Caballero de Sursi|Criatura — Caballero humano|Vuela, flanquea. Suspender 3—{W} (En lugar de jugar esta carta de tu mano, puedes pagar {W} y removerla del juego con tres contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando se remueva el último, juégala sin pagar su coste de maná. Tiene la habilidad de prisa.)
Knight of Valor|Caballero de valor|Criatura - Caballero Humano|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquea a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\n{1}{W}: cada criatura sin la habilidad de flanquear bloqueando al Caballero de valor obtiene -1/-1 hasta el final del turno. Juega esta habilidad solo una vez cada turno.
Knight of the Ebon Legion|Caballero de la Legión de Ébano|Criatura — Caballero vampiro|{2}{B}: El Caballero de la Legión de Ébano obtiene +3/+3 y gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno.\nAl comienzo de tu paso final, si un jugador perdió 4 o más vidas este turno, pon un contador +1/+1 sobre el Caballero de la Legión de Ébano. (El daño causa pérdida de vidas.)
Knight of the Holy Nimbus|Caballero del nimbo sagrado|Criatura — Caballero rebelde humano|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquee a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\nSi el Caballero del nimbo sagrado fuera a ser destruido, regenéralo.\n{2}: El Caballero del nimbo sagrado no puede ser regenerado este turno. Sólo cualquier oponente puede jugar esta habilidad.
Knight of the Keep|Caballero de la fortaleza|Criatura — Caballero humano|
Knight of the Last Breath|Caballero del último aliento|Criatura — Caballero gigante|{3}, sacrificar otra criatura que no sea ficha: Crea una ficha de criatura Espíritu blanca y negra 1/1 con la habilidad de volar.\nUltratumba 3. (Cuando esta criatura muera, crea tres fichas de criatura Espíritu blancas y negras 1/1 con la habilidad de volar.)
Knight of the Mists|Caballero de la bruma|Criatura - Caballero Humano|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquea a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\nCuando el Caballero de la bruma entra en juego, puedes pagar {U}. Si no lo haces, destruye el caballero objetivo. No puede ser regenerado.
Knight of the Pilgrim's Road|Caballero del Sendero del Peregrino|Criatura — Caballero humano|Prestigio 1. (Cuando esta criatura haga daño de combate a un jugador, si no tiene prestigio, pon un contador +1/+1 sobre ella y gana prestigio.)
Knight of the Reliquary|Caballero del Relicario|Criatura — Caballero humano|La Caballero del Relicario obtiene +1/+1 por cada carta de tierra en tu cementerio.\n{T}, sacrificar un bosque o llanura: Busca en tu biblioteca una carta de tierra, ponla en el campo de batalla, luego baraja tu biblioteca.
Knight of the Skyward Eye|Caballero del Ojo Celeste|Criatura — Caballero humano|{3}{G}: El Caballero del Ojo Celeste obtiene +3/+3 hasta el final del turno. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Knight of the Stampede|Caballero de la estampida|Criatura — Caballero humano|Te cuesta {2} menos lanzar los hechizos de Dinosaurio.
Knight of the Tusk|Caballero del colmillo|Criatura — Caballero humano|Vigilancia. (Esta criatura no se gira al atacar.)
Knight of the White Orchid|Caballero de la Orquídea Blanca|Criatura — Caballero humano|Daña primero.\nCuando el Caballero de la Orquídea Blanca entre al campo de batalla, si un oponente controla más tierras que tú, puedes buscar en tu biblioteca una carta de llanura, ponerla en el campo de batalla y luego barajar tu biblioteca.
Knight's Pledge|Juramento de caballero|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2.
Knight-Captain of Eos|Caballero capitán de Eos|Criatura — Caballero humano|Cuando el Caballero capitán de Eos entre en juego, pon en juego dos fichas de criatura Soldado blancas 1/1.\n{W}, sacrificar un soldado: Prevén todo el daño de combate que se fuera a hacer este turno.
Knighthood|Caballería|Encantamiento|Las criaturas que controlas tienen la habilidad de dañar primero.
Knightly Valor|Valor de caballero|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando el Valor de caballero entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Caballero blanca 2/2 con la habilidad de vigilancia. (Esta criatura no se gira al atacar.)La criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de vigilancia.
Knollspine Dragon|Dragón loma espinosa|Criatura — Dragón|Vuela.\nCuando el Dragón loma espinosa entre en juego, puedes descartar tu mano y robar un número de cartas igual al daño hecho al oponente objetivo este turno.
Knollspine Invocation|Invocación loma espinosa|Encantamiento|{X}, descartar una carta con coste de maná convertido de X: La Invocación loma espinosa hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Knotvine Mystic|Místico Viña Nudosa|Criatura — Druida elfo|{1}, {T}: Agrega {R}{G}{W} a tu reserva de maná.
Knotvine Paladin|Paladín Viña Nudosa|Criatura — Caballero humano|Siempre que el Paladín Viña Nudosa ataque, obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada criatura enderezada que controles.
Knowledge Exploitation|Explotar el conocimiento|Conjuro tribal — Bribón|Rondar {3}{U}. (Puedes jugarlo por su coste de rondar si hiciste daño de combate a un jugador este turno con un Bribón.)\nBusca en la biblioteca del oponente objetivo una carta de instantáneo o conjuro. Puedes jugar esa carta sin pagar su coste de maná. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Knowledge Pool|Pozo del conocimiento vedalken|Artefacto|Estampa — Cuando el Pozo del conocimiento vedalken entre al campo de batalla, cada jugador exilia las primeras tres cartas de su biblioteca.\nSiempre que un jugador lance un hechizo de su mano, ese jugador lo exilia. Si el jugador lo hace, puede lanzar otra carta que no sea tierra exiliada con el Pozo del conocimiento vedalken sin pagar el coste de maná de esa carta.
Knowledge and Power|Conocimiento y poder|Encantamiento|Siempre que adivines, puedes pagar {2}. Si lo haces, Conocimiento y poder hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Knucklebone Witch|Bruja del nudillo|Criatura — Chamán trasgo|Siempre que un Trasgo que controles vaya a un cementerio desde el juego, puedes poner un contador +1/+1 sobre la Bruja del nudillo.
Kobold Taskmaster|Capataz kóbold|Criatura — Kóbold|Los otros kóbolds que controlas obtienen +1/+0.
Kodama of the Center Tree|Kodama del árbol del centro|Criatura legendaria - Espíritu|La fuerza y resistencia del Kodama del árbol del centro son iguales al número de Espíritus que controles.\nEl Kodama del árbol del centro tiene migración de almas X, donde X es el número de Espíritus que controles.
Kodama of the North Tree|Kodama del árbol del norte|Criatura legendaria - Espíritu|Arrolla.\nEl Kodama del árbol del norte no puede ser objetivo de hechizos o habilidades.
Kodama of the South Tree|Kodama del árbol del sur|Criatura legendaria - Espíritu|Siempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, cada una de las demás criaturas que controles obtiene +1/+1 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Kodama's Might|Poder del kodama|Instantáneo - Arcano|La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.\nEmpalmar con lo arcano {G} (En cuanto juegues un hechizo arcano, puedes mostrar esta carta de tu mano y pagar su coste de empalme. Si lo haces, agrega los efectos de esta carta a ese hechizo.)
Kodama's Reach|Alcance del kodama|Conjuro - Arcano|Busca en tu biblioteca dos cartas de tierra básica, muéstralas, pon una en juego girada y la otra en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Kokusho, the Evening Star|Kokusho, la estrella del atardecer|Criatura legendaria - Espíritu dragón|Vuela.\nCuando Kokusho, la estrella del atardecer vaya a un cementerio desde el juego, cada oponente pierde 5 vidas. Ganas vida igual a la cantidad de vidas perdidas de esta manera.
Kolaghan Aspirant|Aspirante de Kólagan|Criatura — Guerrero humano|Siempre que la Aspirante de Kólagan sea bloqueada por una criatura, la Aspirante de Kólagan hace 1 punto de daño a esa criatura.
Kolaghan Forerunners|Vanguardia de Kólagan|Criatura — Berserker humano|Arrolla.\nLa fuerza de la Vanguardia de Kólagan es igual a la cantidad de criaturas que controlas.\nRapidez {2}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de rapidez. Si lo haces, gana la habilidad de prisa y regresa del campo de batalla a la mano de su propietario al comienzo del próximo paso final.)
Kolaghan Monument|Monumento a Kólagan|Artefacto|{T}: Agrega {B} o {R} a tu reserva de maná.\n{4}{B}{R}: El Monumento a Kólagan se convierte en una criatura artefacto Dragón negra y roja 4/4 con la habilidad de volar hasta el final del turno.
Kolaghan Skirmisher|Escaramuzador de Kólagan|Criatura — Guerrero humano|Rapidez {2}{B}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de rapidez. Si lo haces, gana la habilidad de prisa y regresa del campo de batalla a la mano de su propietario al comienzo del próximo paso final.)
Kolaghan Stormsinger|Cantatempestad de Kólagan|Criatura — Chamán humano|Prisa.\nMegametamorfosis {R}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de megametamorfosis y pon un contador +1/+1 sobre ella.)\nCuando la Cantatempestad de Kólagan se ponga boca arriba, la criatura objetivo gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Kolaghan's Command|Mandato de Kólagan|Instantáneo|Elige dos:\n• Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.\n• El jugador objetivo descarta una carta.\n• Destruye el artefacto objetivo.\n• El Mandato de Kólagan hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Kolaghan, the Storm's Fury|Kólagan, la Furia de la Tormenta|Criatura legendaria — Dragón|Vuela.\nSiempre que un Dragón que controlas ataque, las criaturas que controlas obtienen +1/+0 hasta el final del turno.\nRapidez {3}{B}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de rapidez. Si lo haces, gana la habilidad de prisa y regresa del campo de batalla a la mano de su propietario al comienzo del próximo paso final.)
Konda's Banner|Estandarte de Konda|Artefacto legendario - Equipo|El Estandarte de Konda sólo puede ser anexado a una criatura legendaria. Las criaturas que comparten un color con la criatura equipada obtienen +1/+1. Las criaturas que comparten un tipo de criatura con la criatura equipada obtienen +1/+1. Equipar {2}.
Konda's Hatamoto|Hatamoto de Konda|Criatura - Samurái humano|Bushido 1 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\nMientras controles un Samurái legendario, el Hatamoto de Konda obtiene +1/+2 y tiene la habilidad de vigilancia.(Esta criatura no se gira al atacar.)
Konda, Lord of Eiganjo|Konda, Señor de Eiganjo|Criatura legendaria - Samurái humano|Vigilancia. (Esta criatura no se gira al atacar).\nBushido 5 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +5/+5 hasta el final del turno.)Konda, Señor de Eiganjo es indestructible.
Kongming, "Sleeping Dragon"|Kongming, el dragón durmiente|Criatura legendaria — Consejero humano|Las otras criaturas que controlas obtienen +1/+1.
Kookus|Kookus|Criatura - Djinn|Arrolla\nAl comienzo de tu mantenimiento, si no controlas una criatura llamada Guardián de Kookus, el Kookus te hace 3 puntos de daño y ataca este turno si puede.\n{R}: El Kookus obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Kopala, Warden of Waves|Kopala, protector de las olas|Criatura legendaria — Hechicero tritón|A tus oponentes les cuesta {2} más lanzar los hechizos que hagan objetivo a un Tritón que controlas.\nA tus oponentes les cuesta {2} más activar las habilidades que hagan objetivo a un Tritón que controlas.
Kor Aeronaut|Aeronauta kor|Criatura — Soldado kor|Estímulo {1}{W}. (Puedes pagar {1}{W} adicionales en cuanto lances este hechizo.)\nVuela.\nCuando el Aeronauta kor entre al campo de batalla, si fue estimulado, la criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Kor Bladewhirl|Rotafilos kor|Criatura — Soldado kor aliado|Alianza — Siempre que el Rotafilos kor u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, las criaturas que controlas ganan la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Kor Cartographer|Cartógrafa kor|Criatura — Explorador kor|Cuando la Cartógrafa kor entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de llanura, ponerla en el campo de batalla girada y luego barajar tu biblioteca.
Kor Castigator|Castigador kor|Criatura — Hechicero kor aliado|El Castigador kor no puede ser bloqueado por Vástagos Eldrazi.
Kor Chant|Cántico kor|Instantáneo|Todo el daño que fuera hacerse a la criatura objetivo de tu control este turno de una fuente de tu elección se hace a otra criatura objetivo en vez.
Kor Dirge|Canto fúnebre kor|Instantáneo|Todo el daño que fuera a ser hecho a la criatura objetivo que controlas este turno por una fuente de tu elección, en vez de eso, se hace a otra criatura objetivo.
Kor Duelist|Duelista kor|Criatura — Soldado kor|Mientras el Duelista kor está equipado, daña dos veces. (Esta criatura daña primero y también hace daño de combate normal.)
Kor Entanglers|Enmarañadores kor|Criatura — Soldado kor aliado|Alianza — Siempre que los Enmarañadores kor u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, gira la criatura objetivo que controla un oponente.
Kor Firewalker|Caminafuego kor|Criatura — Soldado kor|Protección contra rojo.\nSiempre que un jugador lance un hechizo rojo, puedes ganar 1 vida.
Kor Haven|Refugio Kor|Tierra Legendaria|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{1}{B}, {T}: Prevén todo el daño de combate que fuera a hacer la criatura atacante objetivo este turno.
Kor Hookmaster|Maestra de ganchos kor|Criatura — Soldado kor|Cuando la Maestra de ganchos kor entre al campo de batalla, gira la criatura objetivo que controla un oponente. Esa criatura no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Kor Line-Slinger|Lanzacuerdas kor|Criatura — Explorador kor|{T}: Gira la criatura objetivo con fuerza de 3 o menos.
Kor Outfitter|Pertrechador kor|Criatura — Soldado kor|Cuando el Pertrechador kor entre al campo de batalla, puedes anexar el equipo objetivo que controles a la criatura objetivo que controles.
Kor Sanctifiers|Santificadores kor|Criatura — Clérigo kor|Estímulo {W}. (Puedes pagar {W} adicional al lanzar este hechizo.)Cuando los Santificadores kor entren al campo de batalla, si fueron estimulados, destruye el artefacto o encantamiento objetivo.
Kor Scythemaster|Maestro de guadañas kor|Criatura — Soldado kor aliado|El Maestro de guadañas kor tiene la habilidad de dañar primero mientras esté atacando.
Kor Sky Climber|Escaladora celeste kor|Criatura — Soldado kor aliado|{1}{W}: La Escaladora celeste kor gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Kor Skyfisher|Pescadora celeste kor|Criatura — Soldado kor|Vuela.\nCuando la Pescadora celeste kor entre al campo de batalla, regresa un permanente que controles a la mano de su propietario.
Kor Spiritdancer|Bailarina espiritual kor|Criatura — Hechicero kor|La Bailarina espiritual kor obtiene +2/+2 por cada aura anexada a ella.\nSiempre que lances un hechizo de aura, puedes robar una carta.
Korlash, Heir to Blackblade|Korlash, heredero de Blackblade|Criatura legendaria — Guerrero zombie|Tanto la fuerza como la resistencia de Korlash, heredero de Blackblade son iguales al número de pantanos que controles. {1}{B}: Regenera a Korlash. Grandeza Descartar otra carta llamada Korlash, heredero de Blackblade: Busca en tu biblioteca hasta dos cartas de pantano, ponlas en juego giradas, luego baraja tu biblioteca.
Kormus Bell|Campana de Kormus|Artefacto|Todos los pantanos son criaturas 1/1 que todavía cuentan como tierras.
Korozda Gorgon|Gorgona de Korozda|Criatura — Gorgona|Toque mortal.\n{2}, remover un contador +1/+1 de una criatura que controles: La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Korozda Guildmage|Mago del gremio de Korozda|Criatura — Chamán elfo|{1}{B}{G}: La criatura objetivo obtiene +1/+1 y gana la habilidad de intimidar hasta el final del turno. (No puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas que compartan un color con ella.)\n{2}{B}{G}, sacrificar una criatura que no sea ficha: Crea X fichas de criatura Saprolín verdes 1/1, donde X es la resistencia de la criatura sacrificada.
Korozda Monitor|Monitor de Korozda|Criatura — Lagarto|Arrolla.\nCarroñar {5}{G}{G}. ({5}{G}{G}, exiliar esta carta de tu cementerio: Pon sobre la criatura objetivo una cantidad de contadores +1/+1 igual a la fuerza de esta carta. Activa la habilidad de carroñar como un conjuro.)
Koskun Falls|Catartas de Koskun|Encantar Mundo|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica las Cataratas de Koskun a menos que gires una criatura enderezada de tu control.\nCada criatura no puede atacar a menos que su controlador pague 2 adicionales. (Este coste es pagado cuando los atacantes son declarados.)
Koskun Keep|Fortaleza de Koskun|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: añade {R} a tu reserva de maná.\n{2}, {T}: añade {B} o {G} a tu reserva de maná.
Koth of the Hammer|Koth del Martillo|Planeswalker — Koth|+1: Endereza la montaña objetivo. Se convierte en una criatura Elemental roja 4/4 hasta el final del turno. Sigue siendo una tierra.\n-2: Agrega {R} a tu reserva de maná por cada montaña que controlas.\n-5: Obtienes un emblema con "Las montañas que controlas tienen '{T}: Esta tierra hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo'".
Koth's Courier|Mensajero de Koth|Criatura — Bribón humano|Cruza bosques.
Kothophed, Soul Hoarder|Kothophed, acaparador de almas|Criatura legendaria — Demonio|Vuela.\nSiempre que un permanente propiedad de otro jugador vaya a un cementerio desde el campo de batalla, robas una carta y pierdes 1 vida.
Kozilek's Channeler|Canalizador de Kozilek|Criatura — Eldrazi|{T}: Agrega {2} a tu reserva de maná.
Kozilek's Pathfinder|Hallasendas de Kozilek|Criatura — Eldrazi|{C}: La criatura objetivo no puede bloquear al Hallasendas de Kozilek este turno. ({C} representa maná incoloro.)
Kozilek's Predator|Depredador de Kozilek|Criatura — Zángano eldrazi|Cuando el Depredador de Kozilek entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Engendro Eldrazi incoloras 0/1. Tienen "Sacrificar esta criatura: Agrega {1} a tu reserva de maná".
Kozilek's Return|El regreso de Kozilek|Instantáneo|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\nEl regreso de Kozilek hace 2 puntos de daño a cada criatura.\nSiempre que lances un hechizo de criatura Eldrazi con coste de maná convertido de 7 o más, puedes exiliar El regreso de Kozilek de tu cementerio. Si lo haces, El regreso de Kozilek hace 5 puntos de daño a cada criatura.
Kozilek's Sentinel|Centinela de Kozilek|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Siempre que lances un hechizo incoloro, el Centinela de Kozilek obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Kozilek's Shrieker|Bramador de Kozilek|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\n{C}: El Bramador de Kozilek obtiene +1/+0 y gana la habilidad de amenaza hasta el final del turno. (No puede ser bloqueado excepto por dos o más criaturas. {C} representa maná incoloro.)
Kozilek's Translator|Intérprete de Kozilek|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\nPagar 1 vida: Agrega {C} a tu reserva de maná. Activa esta habilidad solo una vez por turno. ({C} representa maná incoloro.)
Kozilek, Butcher of Truth|Kozilek, asesino de la verdad|Criatura legendaria — Eldrazi|Cuando lances a Kozilek, asesino de la verdad, roba cuatro cartas.\nAniquilador 4. (Siempre que esta criatura ataque, el jugador defensor sacrifica cuatro permanentes.)\nCuando Kozilek vaya a un cementerio desde cualquier parte, su propietario baraja su cementerio en su biblioteca.
Kozilek, the Great Distortion|Kozilek, la Gran Distorsión|Criatura legendaria — Eldrazi|Cuando lanzas a Kozilek, la Gran Distorsión, si tienes menos de siete cartas en tu mano, roba una cantidad de cartas igual a la diferencia.\nAmenaza.\nDescartar una carta con coste de maná convertido de X: Contrarresta el hechizo objetivo con coste de maná convertido de X.
Kragma Butcher|Carnicero de Kragma|Criatura — Guerrero minotauro|Inspiración — Siempre que el Carnicero de Kragma se enderece, obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Kragma Warcaller|Llamaguerra de Kragma|Criatura — Guerrero minotauro|Las criaturas Minotauro que controlas tienen la habilidad de prisa.\nSiempre que un Minotauro que controlas ataque, obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Kraken Hatchling|Cría de kraken|Criatura — Kraken|
Kraken of the Straits|Kraken del estrecho|Criatura — Kraken|Las criaturas con fuerza menor a la cantidad de islas que controlas no pueden bloquear al Kraken del estrecho.
Kraken's Eye|Ojo de kraken|Artefacto|Siempre que un jugador juegue un hechizo azul, puedes ganar una vida.
Krakilin|Krakilin|Criatura - Bestia|El Krakilin entra en juego con X contadores +1/+1 sobre él.\n{1}{G}: regenera el Krakilin.
Krallenhorde Howler|Aullador de Krallenhorde|Criatura — Licántropo|Te cuesta {1} menos lanzar los hechizos de criatura.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma al Aullador de Krallenhorde.
Krallenhorde Killer|Asesino Krallenhorde|Criatura — Licántropo|{3}{G}: El Asesino Krallenhorde obtiene +4/+4 hasta el final del turno. Activa esta habilidad sólo una vez cada turno.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma al Asesino Krallenhorde.
Krallenhorde Wantons|Salvajes Krallenhorde|Criatura — Licántropo|Al comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma a los Salvajes Krallenhorde.
Kranioceros|Kranioceros|Criatura — Bestia|{1}{W}: El Kranioceros obtiene +0/+3 hasta el final del turno.
Krark's Thumb|Pulgar de Krark|Artefacto legendario|Si fueras a lanzar una moneda, en vez de eso, lanza dos monedas e ignora una.
Krark-Clan Engineers|Ingenieros del clan Krark|Criatura — Artífice trasgo|{R}, sacrificar dos artefactos: Destruye el artefacto objetivo.
Krark-Clan Grunt|Soldado raso del clan Krark|Criatura — Guerrero trasgo|Sacrificar un artefacto: El Soldado raso del clan Krark obtiene +1/+0 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Krark-Clan Ironworks|Herrería del clan Krark|Artefacto|Sacrificar un artefacto: Agrega {2} a tu reserva de maná.
Krark-Clan Ogre|Ogro del clan Krark|Criatura — Ogro|{R}, sacrificar un artefacto: La criatura objetivo no puede bloquear este turno.
Krark-Clan Shaman|Chamán del clan Krark|Criatura — Chamán trasgo|Sacrificar un artefacto: El Chamán del clan Krark hace 1 punto de daño a cada criatura que no tenga la habilidad de volar.
Krark-Clan Stoker|Atizador del clan Krark|Criatura — Chamán trasgo|{T}, sacrificar un artefacto: Agrega {R}{R} a tu reserva de maná.
Krasis Incubation|Incubación de krasis|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no puede atacar o bloquear, y no pueden activarse sus habilidades activadas.\n{1}{G}{U}, regresar la Incubación de krasis a la mano de su propietario: Pon dos contadores +1/+1 sobre la criatura encantada.
Kraul Foragers|Recolectores kraul|Criatura — Explorador insecto|Despojos — Cuando los Recolectores kraul entren al campo de batalla, ganas 1 vida por cada carta de criatura en tu cementerio.
Kraul Harpooner|Arponeador kraul|Criatura — Guerrero insecto|Alcance.\nDespojos — Cuando el Arponeador kraul entre al campo de batalla, elige hasta una criatura objetivo con la habilidad de volar que no controlas. El Arponeador kraul obtiene +X/+0 hasta el final del turno, donde X es la cantidad de cartas de criatura en tu cementerio. Luego, puedes hacer que el Arponeador kraul luche contra esa criatura.
Kraul Raider|Incursor kraul|Criatura — Guerrero insecto|Amenaza. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)
Kraul Stinger|Lancero kraul|Criatura — Asesino insecto|Toque mortal.
Kraul Swarm|Enjambre kraul|Criatura — Guerrero insecto|Vuela.\n{2}{B}, descartar una carta de criatura: Regresa el Enjambre kraul de tu cementerio a tu mano.
Kraul Warrior|Guerrero kraul|Criatura — Guerrero insecto|{5}{G}: El Guerrero kraul obtiene +3/+3 hasta el final del turno.
Kraum, Ludevic's Opus|Kraum, obra de Ludevic|Criatura legendaria — Horror zombie|Vuela, prisa.\nSiempre que un oponente lance su segundo hechizo cada turno, roba una carta.\nCamarada. (Puedes tener dos comandantes si ambos tienen camarada.)
Krenko's Command|Orden de Krenko|Conjuro|Pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Trasgo rojas 1/1.
Krenko's Enforcer|Coaccionador de Krenko|Criatura — Guerrero trasgo|Intimidar. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas que compartan un color con ella.)
Krenko, Mob Boss|Krenko, jefe de turba|Criatura legendaria — Guerrero trasgo|{T}: Pon en el campo de batalla X fichas de criatura Trasgo rojas 1/1, donde X es el número de Trasgos que controlas.
Krenko, Tin Street Kingpin|Krenko, líder de la Calle Hojalata|Criatura legendaria — Trasgo|Siempre que Krenko, líder de la Calle Hojalata ataque, pon un contador +1/+1 sobre él, luego crea una cantidad de fichas de criatura Trasgo rojas 1/1 igual a la fuerza de Krenko.
Kresh the Bloodbraided|Kresh Trenzas Sangrientas|Criatura legendaria — Guerrero humano|Siempre que otra criatura vaya a un cementerio desde el juego, puedes poner X contadores +1/+1 sobre Kresh Trenzas Sangrientas, donde X es la fuerza de esa criatura.
Kris Mage|Maga del cris|Criatura - Cambiahechizos Humano|{R}, {T}, descartar una carta de tu mano: el Maga del cris hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Kronch Wrangler|Domador de kronch|Criatura — Guerrero humano|Arrolla.\nSiempre que una criatura con fuerza de 4 o más entre al campo de batalla bajo tu control, pon un contador +1/+1 sobre el Domador de kronch.
Krond the Dawn-Clad|Krond, el armado con el alba|Criatura legendaria — Arconte|Vuela, vigilancia.\nSiempre que Krond el armado con el alba ataque, si está encantado, exilia el permanente objetivo.
Krosan Archer|Arquero krosano|Criatura — Centauro|El Arquero krosano puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.\n{G}, descartar una carta de tu mano: El Arquero krosano obtiene +0/+2 hasta el final del turno.
Krosan Avenger|Vengadora krosana|Criatura — Druida|Arrolla.\nUmbral {1}{G}: Regenera a la Vengadora krosana. (Juega esta habilidad sólo si hay siete o más cartas en tu cementerio.)
Krosan Beast|Bestia krosana|Criatura — Bestia ardilla|Umbral La Bestia krosana obtiene +7/+7. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Krosan Cloudscraper|Rascanubes de Krosa|Criatura — Bestia mutante|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Rascanubes de Krosa a menos que pagues {G}{G}.\nMetamorfosis {7}{G}{G} (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Krosan Colossus|Coloso krosano|Criatura — Bestia|Metamorfosis {6}{G}{G}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Krosan Constrictor|Constrictora krosana|Criatura — Víbora|Cruza pantanos.\n{T}: La criatura objetivo negra obtiene -2/-0 hasta el final del turno.
Krosan Drover|Arriero krosano|Criatura — Elfo|Te cuesta {2} menos jugar los hechizos de criatura con un coste de maná convertido de 6 o más.
Krosan Druid|Druida krosana|Criatura — Druida centauro|Estímulo {4}{G}. (Puedes pagar {4}{G} adicionales al lanzar este hechizo.)\nCuando la Druida krosana entre al campo de batalla, si fue estimulada, ganas 10 vidas.
Krosan Grip|Abrazo krosano|Instantáneo|Fracción de segundo (Mientras este hechizo esté en la pila, los jugadores no pueden jugar hechizos o habilidades activadas que no sean habilidades de maná.)\nDestruye el artefacto o encantamiento objetivo.
Krosan Groundshaker|Sacudetierra krosano|Criatura — Bestia|{G}: La Bestia objetivo gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Krosan Reclamation|Recuperación de Krosa|Instantáneo|El jugador objetivo baraja hasta dos cartas objetivo de su cementerio en su biblioteca.\nRetrospectiva {1}{G}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Krosan Restorer|Restauradora krosana|Criatura — Druida|{T}: Endereza la tierra objetivo.\nUmbral - {T}: Endereza hasta tres tierras objetivo. (Juega esta habilidad sólo si hay siete o más cartas en tu cementerio.)
Krosan Tusker|Colmilludo krosano|Criatura — Bestia jabalí|Ciclo {2}{G}. ({2}{G}, descartar esta carta: Roba una carta.)Cuando actives la habilidad de ciclo del Colmilludo krosano, puedes buscar en tu biblioteca una carta de tierra básica, mostrarla, ponerla en tu mano y luego barajar tu biblioteca.
Krosan Verge|Borde de Krosa|Tierra|El Borde de Krosa entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{2}, {T}, sacrificar el Borde de Krosa: Busca en tu biblioteca una carta de bosque y una carta de llanura y ponlas en el campo de batalla giradas. Luego baraja tu biblioteca.
Krosan Vorine|Vorine de Krosa|Criatura — Bestia felina|Provocar. (Cuando esta criatura ataque, puedes elegir enderezar la criatura objetivo que controle el jugador defensor y hacer que la bloquee si puede.)\nEl Vorine de Krosa no puede ser bloqueado por más de una criatura.
Krosan Warchief|Jefe de guerra krosano|Criatura — Bestia|Te cuesta {1} menos jugar los hechizos de Bestia.\n{1}{G}: Regenera a la Bestia objetivo.
Krosan Wayfarer|Caminante krosano|Criatura — Druida|Sacrificar el Caminante krosano: Pon en juego una carta de tierra de tu mano.
Krosa|Krosa|Plano — Dominaria|Todas las criaturas obtienen +2/+2.\nSiempre que lances caos, puedes agregar {W}{U}{B}{R}{G} a tu reserva de maná.
Krovikan Elementalist|Elementalista krovikano|Criatura - Hechicero Humano|{2}{R}: la criatura objetivo obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\n{U}{U}: la criatura objetivo de tu control gana la habilidad de volar hasta el final del turno. sacrifícala al final del turno.
Krovikan Fetish|Fetiche krovikano|Encantamiento - Aura|Cuando el Fetiche krovikano entra en juego, roba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1.
Krovikan Horror|Horror krovikano|Criatura - Espíritu Horror|Al final del turno, si el Horror krovikano esta en tu cementerio con una criatura directamente enciam de el, puedes devolver el Horror krovikano a tu mano.\n{1}, sacrifica una criatura: el Horror krovikano hace 1 daño a la criatura o jugador objetivo.
Krovikan Mist|Niebla krovikana|Criatura — Ilusión|Vuela.\nTanto la fuerza como la resistencia de la Niebla krovikana son iguales al número de Ilusiones en juego.
Krovikan Plague|Plaga krovikana|Encantamiento - Aura|La Plaga krovikana puede encantar sólo criaturas de tu control que no sean muros.\nCuando la Plaga krovikana entra en juego, roba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.\nLa criatura encantada gana "{T}: pon un contador -0/-1 en esta criatura, y la Plaga krovikana hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo."
Krovikan Rot|Podredumbre krovikana|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo con fuerza de 2 o menos.\nRecobrar {1}{B}{B} (Cuando una criatura vaya a tu cementerio desde el juego, puedes pagar {1}{B}{B}. Si lo haces, regresa esta carta de tu cementerio a tu mano. De lo contrario, remueve del juego esta carta.)
Krovikan Scoundrel|Truhán krovikano|Criatura — Bribón humano|
Krovikan Sorcerer|Hechicero krovikano|Criatura - Hechicero Humano|{T}, descartar una carta de tu mano: roba una carta.\n{T}, descartas una carta negra de tu mano: roba dos cartas, luego descarta una de ellas.
Krovikan Vampire|Vampiro krovikano|Criatura - Vampiro|Siempre que una criatura hace daño al Vampiro krovikano este turno y se va al cementerio, pon la criatura bajo tu control al final del turno. Sacrifica la criatura cuando pierdas el control del Vampiro krovikano.
Krovikan Whispers|Susurros krovikanos|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nMantenimiento acumulativo {U} o {B}\nTú controlas la criatura encantada.\nCuando los Susurros krovikanos vayan a un cementerio desde el juego, pierdes 2 vidas por cada contador de edad sobre ellos.
Kroxa, Titan of Death's Hunger|Kroxa, titán del hambre mortal|Criatura legendaria — Gigante anciano|Cuando Kroxa entre al campo de batalla, sacrifícalo a menos que escapara.\nSiempre que Kroxa entre al campo de batalla o ataque, cada oponente descarta una carta. Luego, cada oponente que no descartó una carta que no sea tierra de esta manera pierde 3 vidas.\nEscapatoria—{B}{B}{R}{R}, exiliar otras cinco cartas de tu cementerio. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de escapatoria.)
Kruin Outlaw|Forajida de Kruin|Criatura — Bribón licántropo humano|Daña primero.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma a la Forajida de Kruin.
Kruin Striker|Golpeadora de Kruin|Criatura — Guerrero humano|Siempre que otra criatura entre al campo de batalla bajo tu control, la Golpeadora de Kruin obtiene +1/+0 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Krumar Bond-Kin|Krumar unido por la fe|Criatura — Guerrero orco|Metamorfosis {4}{B}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Kruphix's Insight|Perspicacia de Krufix|Conjuro|Muestra las seis primeras cartas de tu biblioteca. Pon hasta tres cartas de encantamiento que se encuentren entre ellas en tu mano y el resto de las cartas mostradas en tu cementerio.
Kruphix, God of Horizons|Krufix, dios de los horizontes|Criatura encantamiento legendaria — Deidad|Indestructible.\nMientras tu devoción al verde y al azul sea menor que siete, Krufix no es una criatura.\nTu mano no tiene tamaño máximo.\nSi fuera a vaciarse maná no utilizado de tu reserva de maná, en vez de eso, ese maná se convierte en incoloro.
Kujar Seedsculptor|Esculpesemillas de Kujar|Criatura — Druida elfo|Cuando el Esculpesemillas de Kujar entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo que controlas.
Kukemssa Pirates|Piratas de Kukemssa|Criatura - Pirata Humano|Siempre que los Piratas de Kukemssa atacan y no son bloqueados, puedes gana el control del artefacto objetivo controlado por el jugador defensor. Si lo haces, los Piratas de Kukemssa no hacen daño de combate este turno.
Kukemssa Serpent|Serpiente de Kukemssa|Criatura - Serpiente|La Serpiente de Kukemssa no puede acatar a menos que el jugador defensor controle una isla.\n{U}, sacrifica una isla: la tierra objetivo que controla un oponente se convierte en una isla hasta el final del turno.\nCuando no controles una isla, sacrifica la Serpiente de Kukemssa.
Kuldotha Flamefiend|Demonio flameante de Kuldotha|Criatura — Elemental|Cuando el Demonio flameante de Kuldotha entre al campo de batalla, puedes sacrificar un artefacto. Si lo haces, el Demonio flameante de Kuldotha hace 4 puntos de daño divididos como elijas entre cualquier número de criaturas y/o jugadores objetivo.
Kuldotha Forgemaster|Maestro de fragua de Kuldotha|Criatura artefacto — Constructo|{T}, sacrificar tres artefactos: Busca en tu biblioteca una carta de artefacto y ponla en el campo de batalla. Luego baraja tu biblioteca.
Kuldotha Phoenix|Fénix de Kuldotha|Criatura — Fénix|Vuela, prisa.\nMetalurgia — {4}: Regresa el Fénix de Kuldotha de tu cementerio al campo de batalla. Activa esta habilidad sólo durante tu mantenimiento y sólo si controlas tres o más artefactos.
Kuldotha Rebirth|Renacimiento de Kuldotha|Conjuro|Como coste adicional para lanzar el Renacimiento de Kuldotha, sacrifica un artefacto.\nPon en el campo de batalla tres fichas de criatura Trasgo rojas 1/1.
Kuldotha Ringleader|Cabecilla de Kuldotha|Criatura — Berserker gigante|Grito de batalla. (Siempre que esta criatura ataque, cada otra criatura atacante obtiene +1/+0 hasta el final del turno.)\nEl Cabecilla de Kuldotha ataca cada turno si puede.
Kulrath Knight|Caballero de Kulrath|Criatura — Caballero elemental|Vuela.\nDebilitar. (Esta fuente hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)\nLas criaturas con contadores sobre ellas que controlan tus oponentes no pueden atacar ni bloquear.
Kumano's Blessing|Bendición de Kumano|Encantar criatura|Puedes jugar la Bendición de Kumano en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.\nSi una criatura que recibió daño de la criatura encantada este turno fuera a ir a un cementerio, en vez de eso, remuévela del juego.
Kumano's Pupils|Alumnos de Kumano|Criatura - Chamán humano|Si una criatura que recibió daño de los Alumnos de Kumano este turno fuera a ir a un cementerio, en vez de eso, remuévela del juego.
Kumano, Master Yamabushi|Kumano, maestro yamabushi|Criatura legendaria - Chamán humano|{1}{R}: Kumano, maestro yamabushi hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.\nSi una criatura que recibió daño de Kumano este turno fuera a ir a un cementerio, en vez de eso, remuévela del juego.
Kumena's Awakening|Despertar de Kumena|Encantamiento|Ascender. (Si controlas diez o más permanentes, obtienes la bendición de la ciudad durante el resto del juego.)\nAl comienzo de tu mantenimiento, cada jugador roba una carta. Si tienes la bendición de la ciudad, en vez de eso, solo tú robas una carta.
Kumena's Speaker|Portavoz de Kumena|Criatura — Chamán tritón|La Portavoz de Kumena obtiene +1/+1 mientras controles otro Tritón o una Isla.
Kumena, Tyrant of Orazca|Kumena, tirano de Orazca|Criatura legendaria — Chamán tritón|Girar otro Tritón enderezado que controlas: Kumena, tirano de Orazca no puede ser bloqueado este turno.\nGirar tres Tritones enderezados que controlas: Roba una carta.\nGirar cinco Tritones enderezados que controlas: Pon un contador +1/+1 sobre cada Tritón que controlas.
Kunoros, Hound of Athreos|Kunoros, can de Atreos|Criatura legendaria — Perro|Vigilancia, amenaza, vínculo vital.\nLas cartas de criatura en los cementerios no pueden entrar al campo de batalla.\nLos jugadores no pueden lanzar hechizos desde los cementerios.
Kurgadon|Kurgadón|Criatura — Bestia|Siempre que juegues un hechizo de criatura con un coste de maná convertido de 6 o más, pon tres contadores +1/+1 sobre el Kurgadón.
Kurkesh, Onakke Ancient|Kurkesh, ancestro onakke|Criatura legendaria — Espíritu ogro|Siempre que actives una habilidad de un artefacto, si no es una habilidad de maná, puedes pagar {R}. Si lo haces, copia esa habilidad. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Kuro's Taken|Sirviente de Kuro|Criatura - Samurái rata|Bushido 1 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\n{1}{B}: Regenera el Sirviente de Kuro.
Kuro, Pitlord|Kuro, señor del pozo|Criatura legendaria - Espíritu demonio|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica a Kuro, señor del pozo a menos que pagues {B}{B}{B}{B}.\nPagar 1 vida: La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Kusari-Gama|Kusari-gama|Artefacto - Equipo|La criatura equipada tiene "{2}: Esta criatura obtiene +1/+0 hasta el final del turno".\nSiempre que la criatura equipada haga daño a una criatura bloqueadora, el Kusari-gama hace esa misma cantidad de daño a cada una de las otras criaturas que controle el jugador defensor.\nEquipar {3} ({3}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro.)
Kwende, Pride of Femeref|Kwende, orgullo de Femeref|Criatura legendaria — Caballero humano|Daña dos veces.\nLas criaturas que controlas con la habilidad de dañar primero tienen la habilidad de dañar dos veces.
Kydele, Chosen of Kruphix|Kydele, elegida de Krufix|Criatura legendaria — Hechicero humano|{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná por cada carta que robaste este turno.\nCamarada. (Puedes tener dos comandantes si ambos tienen camarada.)
Kykar, Wind's Fury|Kykar, Furia del Viento|Criatura legendaria — Hechicero ave|Vuela.\nSiempre que lances un hechizo que no sea de criatura, crea una ficha de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar.\nSacrificar un Espíritu: Agrega {R}.
Kynaios and Tiro of Meletis|Kynaios y Tiro de Meletis|Criatura legendaria — Soldado humano|Al comienzo de tu paso final, roba una carta. Cada jugador puede poner una carta de tierra de su mano en el campo de batalla, luego cada oponente que no lo hizo roba una carta.
Kyoki, Sanity's Eclipse|Kyoki, eclipse de la cordura|Criatura legendaria - Espíritu demonio|Siempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, el oponente objetivo remueve del juego una carta de su mano.
Kyren Archive|Archivo kyren|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes retirar del juego la carta superior de tu biblioteca cara abajo.\n{5}, descartar tu mano, sacrificar el Archivo kyren: pon todas las cartas retiradas de juego por el Archivo kyren en la mano de su propietario.
Kyren Glider|Planeador kyren|Criatura - Trasgo|Vuela\nEl Planeador kyren no puede bloquear.
Kyren Legate|Legado kyren|Criatura - Trasgo|Si un oponente controla una llanura y tu controlas una montaña, puedes jugar el Legado kyren sin pagar el coste de maná.\nPrisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)
Kyren Negotiations|Negociaciones kyren|Encantamiento|Gira una criatura enderezada de tu control: las Negociaciones kyren hacen 1 punto de daño al jugador objetivo.
Kyren Sniper|Francotirador kyren|Criatura - Trasgo|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes hacer que el Francotirador kyren haga 1 punto de daño al jugador objetivo.
Kyren Toy|Juguete kyren|Artefacto|{1}, {T}: pon un contador de carga en el Juguete kyren.\n{T}, quitar X contadores de carga del Juguete kyren: añade X más 1 manas incoloros a tu reserva de maná.
Kyscu Drake|Draco de Kyscu|Criatura - Draco|Vuela.\n{G}: el Draco de Kyscu obtiene +0/+1 hasta el final del turno. Juega esta habilidad no más que una vez por turno.\nSacrificar el Draco de Kyscu y una criatura llamada Draco escupefuego: busca en tu biblioteca una carta llamada Dragón viashivano y pon esa carta en juego.\nBaraja tu biblioteca.
Kytheon's Irregulars|Milicianos de Kytheon|Criatura — Soldado humano|Prestigio 1. (Cuando esta criatura haga daño de combate a un jugador, si no tiene prestigio, pon un contador +1/+1 sobre ella y gana prestigio.){W}{W}: Gira la criatura objetivo.
Kytheon's Tactics|Tácticas de Kytheon|Conjuro|Las criaturas que controlas obtienen +2/+1 hasta el final del turno.\nDominio de hechizos — Si hay dos o más cartas de instantáneo y/o de conjuro en tu cementerio, esas criaturas también ganan la habilidad de vigilancia hasta el final del turno. (Estas criaturas no se giran al atacar.)
Kytheon, Hero of Akros|Kytheon, héroe de Akros|Criatura legendaria — Soldado humano|Al final del combate, si Kytheon, héroe de Akros y al menos otras dos criaturas atacaron este combate, exilia a Kytheon y luego regrésalo al campo de batalla transformado bajo el control de su propietario.\n{2}{W}: Kytheon gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno.
Lab Rats|Ratas de laboratorio|Conjuro|Recuperar {4} (Puedes pagar {4} adicionales cuando ejecutes este hechizo, Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nPon una ficha de criatura rata negra 1/1 en juego.
Laboratory Brute|Bruto del laboratorio|Criatura — Horror zombie|Cuando el Bruto del laboratorio entre al campo de batalla, pon las cuatro primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio.
Laboratory Maniac|Maniático de laboratorio|Criatura — Hechicero humano|Si fueras a robar una carta mientras tu biblioteca no tiene cartas, en vez de eso, ganas el juego.
Labyrinth Champion|Campeón del laberinto|Criatura — Guerrero humano|Heroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo al Campeón del laberinto, el Campeón del laberinto hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Labyrinth Guardian|Guardián del laberinto|Criatura — Guerrero ilusión|Cuando el Guardián del laberinto sea objetivo de un hechizo, sacrifícalo.\nEmbalsamar {3}{U}. ({3}{U}, exiliar esta carta de tu cementerio: Crea una ficha que es una copia de esta carta, excepto que es un Guerrero Ilusión Zombie blanco sin coste de maná. Activa la habilidad de embalsamar solo como un conjuro.)
Labyrinth Minotaur|Minotauro del Laberinto|Criatura - Minotauro|Siempre que el Minotauro del Laberinto bloquea a una criatura, esa criatura no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
Labyrinth of Skophos|Laberinto de Skofos|Tierra|{T}: Agrega {C}.\n{4}, {T}: Remueve del combate la criatura atacante o bloqueadora objetivo.
Laccolith Grunt|Soldado raso lacolito|Criatura - Bestia|Siempre que el Soldado raso lacolito sea bloqueado, puedes hacer daño igual a su fuerza a la criatura objetivo. Si lo haces, el Soldado raso lacolito no hace daño de combate este turno.
Laccolith Rig|Aparejo lacolito|Encantamiento - Aura|Siempre que la criatura encantada sea bloqueada, puedes hacer daño igual a su fuerza a la criatura objetivo. Si lo haces, la criatura encantada no hace daño de combate este turno.
Laccolith Titan|Titán lacolito|Criatura - Bestia|Siempre que el Titan lacolito sea bloqueado,  puedes hacer daño igual a su fuerza a la criatura objetivo. Si lo haces, el Titán lacolito no hace daño de combate este turno.
Laccolith Warrior|Guerrero lacolito|Criatura - Guerrero Bestia|Siempre que el Guerrero lacolito sea bloqueado, puedes hacer daño igual a su fuerza a la criatura objetivo. Si lo haces, el Guerrero lacolito no hace daño de combate este turno.
Laccolith Whelp|Lacolito cachorro|Criatura - Bestia|Siempre que el Lacolito cachorro sea bloqueado,  puedes hacer daño igual a su fuerza a la criatura objetivo. Si lo haces, el Lacolito cachorro no hace daño de combate este turno.
Lace with Moonglove|Impregnar con selenera|Instantáneo|La criatura objetivo gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno. (Siempre que haga daño a una criatura, destruye esa criatura.)\nRoba una carta.
Lagac Lizard|Lagarto lagac|Criatura — Lagarto|
Lagonna-Band Elder|Anciano del clan Lagonna|Criatura — Consejero centauro|Cuando el Anciano del clan Lagonna entre al campo de batalla, si controlas un encantamiento, ganas 3 vidas.
Lagonna-Band Storyteller|Narrador del clan Lagonna|Criatura — Consejero centauro|Cuando el Narrador del clan Lagonna entre al campo de batalla, puedes poner la carta de encantamiento objetivo de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca. Si lo haces, ganas una cantidad de vidas igual a su coste de maná convertido.
Lagonna-Band Trailblazer|Pionera del clan Lagonna|Criatura — Explorador centauro|Heroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo a la Pionera del clan Lagonna, pon un contador +1/+1 sobre la Pionera del clan Lagonna.
Lair Delve|Hurgar en la guarida|Conjuro|Muestra las dos primeras cartas de tu biblioteca. Pon todas las cartas de criatura y de tierra mostradas de esta manera en tu mano y el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Lair of the Ashen Idol|Cubil del ídolo ceniciento|Plano — Azgol|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica una criatura. Si no puedes, camina por los planos.\nSiempre que lances caos, cualquier cantidad de jugadores objetivo ponen cada uno en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negra 2/2.
Lairwatch Giant|Gigante vigía del cubil|Criatura — Guerrero gigante|El Gigante vigía del cubil puede bloquear una criatura adicional.\nSiempre que el Gigante vigía del cubil bloquee a dos o más criaturas, gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Lake of the Dead|Lago de los difuntos|Tierra|Si el Lago de los difuntos entra en juego, sacrifica un pantano. Si lo haces, pon el Lago de los difuntos en juego. Si no lo haces, ponlo en el cementerio de su propietario.\n{T}: añade {B} a tu reserva de maná.\n{T}, sacrifica un pantano: Añade {B}{B}{B}{B} a tu resera de maná
Lambholt Butcher|Carnicera de Lambholt|Criatura — Licántropo|Al comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma a la Carnicera de Lambholt.
Lambholt Elder|Anciana de Lambholt|Criatura — Licántropo humano|Al comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma a la Anciana de Lambholt.
Lambholt Pacifist|Pacifista de Lambholt|Criatura — Chamán licántropo humano|La Pacifista de Lambholt no puede atacar a menos que controles una criatura con fuerza de 4 o más.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma a la Pacifista de Lambholt.
Lammastide Weave|Tejido de Lammastide|Instantáneo|Nombra una carta; luego el jugador objetivo pone la primera carta de su biblioteca en su cementerio. Si es la carta nombrada, ganas vida igual a su coste de maná convertido.\nRoba una carta.
Lampad of Death's Vigil|Lampa del velatorio|Criatura encantamiento — Ninfa|{1}, sacrificar una criatura: Cada oponente pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.
Lamplighter of Selhoff|Lamparero de Selhoff|Criatura — Horror zombie|Cuando el Lamparero de Selhoff entre al campo de batalla, si controlas otro Zombie, puedes robar una carta. Si lo haces, descarta una carta.
Lancer Sliver|Fragmentado lancero|Criatura — Fragmentado|Las criaturas Fragmentado que controlas tienen la habilidad de dañar primero.
Lancers en-Kor|Lanceros en-Kor|Criatura - Soldado Kor|Arrolla.\n{0}: el siguiente punto de daño que fuera a recibir  los Lanceros en-Kor este turno es hecho en vez de eso a la criatura objetivo de tu control.
Land Cap|Meseta sumergida|Tierra|{T}: añade {B} o {U} a tu reserva de maná. La Meseta sumergida no se endereza durante el siguiente paso de enderezar de su controlador.
Land Grant|Concesión de tierra|Conjuro|Si no tienes carta de tierras en tu mano, muestra tu mano en vez de pagar el coste maná de la Concesión de tierra.\nBusca en tu biblioteca una carta de bosque y pon esa carta en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Land Leeches|Sanguijuelas de tierra|Criatura - Sanguijuela|Daña primero
Land Tax|Impuesto sobre las tierras|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si un oponente control más tierras que tú, puedes buscar en tu biblioteca hasta tres tierras basicas, muéstralas, y ponlas en tu mano. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Landbind Ritual|Ritual de vínculo terrenal|Conjuro|Ganas 2 vidas por cada llanura que controles.
Landslide|Derrumbe|Conjuro|Sacrifica cualquier número de montañas. El Derrumbe hace ese cantidad de daño al jugador objetivo.
Languish|Podredumbre|Conjuro|Todas las criaturas obtienen -4/-4 hasta el final del turno.
Lantern Kami|Kami de la linterna|Criatura - Espíritu|Vuela.
Lantern Scout|Exploradora del farol|Criatura — Explorador humano aliado|Alianza — Siempre que la Exploradora del farol u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, las criaturas que controlas ganan la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno.
Lantern Spirit|Espíritu de la linterna|Criatura — Espíritu|Vuela.\n{U}: Regresa el Espíritu de la linterna a la mano de su propietario.
Lantern of Insight|Linterna de la perspicacia|Artefacto|Cada jugador juega mostrando la carta de la parte superior de su biblioteca.\n{T}, sacrificar la Linterna de la perspicacia: El jugador objetivo baraja su biblioteca.
Lantern-Lit Graveyard|Cementerio iluminado por linternas|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega {B} o {R} a tu reserva de maná. El Cementerio iluminado por linternas no se endereza durante tu próximo paso de enderezar.
Lapis Lazuli Talisman|Talismán de lapislázuli|Artefacto|Siempre que un hechizo azul sea jugado, puedes pagar {3}. Si lo haces, endereza el permanente objetivo.
Lapse of Certainty|Lapsus de certeza|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Si ese hechizo es contrarrestado de esta manera, ponlo en la parte superior de la biblioteca de su propietario en vez de en su cementerio.
Laquatus's Champion|Campeón de Laquatus|Criatura — Horror pesadilla|Cuando el Campeón de Laquatus entre en juego, el jugador objetivo pierde 6 vidas.\nCuando el Campeón de Laquatus salga del juego, ese jugador gana 6 vidas.\n{B}: Regenera al Campeón de Laquatus.
Laquatus's Creativity|Creatividad de Laquatus|Conjuro|El jugador objetivo roba un número de cartas igual al número de cartas en su mano, luego descarta ese mismo número de cartas.
Laquatus's Disdain|Desdén de Laquatus|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo que se jugó desde un cementerio.\nRoba una carta.
Larceny|Latrocinio|Encantamiento|Siempre que una criatura que controles haga daño de combate a un jugador, ese jugador descarta una carta de su mano.
Larger Than Life|Desmesura inusitada|Conjuro|La criatura objetivo obtiene +4/+4 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Lash Out|Arrojar con violencia|Instantáneo|Arrojar con violencia hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo. Enfréntate con un oponente. Si ganas, Arrojar con violencia hace 3 puntos de daño al controlador de la criatura. (Cada jugador enfrentado muestra la primera carta de su biblioteca, luego pone esa carta en la parte superior o inferior. Gana el jugador cuya carta tenga el mayor coste de maná convertido.)
Lash of Thorns|Latigazo espinoso|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+1 y gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno.
Lash of the Whip|Restallido de látigo|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -4/-4 hasta el final del turno.
Lashknife Barrier|Barrera de cadena con cuchillo|Encantamiento|Cuando la Barrera de Cadena con Cuchillo entra en juego, roba una carta.\nSi una fuente fuera a dañar a una criatura de tu control, hace ese daño menos 1 a esa criatura en vez.
Lashknife|Cadena en cuchillo|Encantamiento - Aura|Si controlas una llanura, puedes girar una criatura enderezada de tu control en vez de pagar el coste de maná de la Cadena en cuchillo.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de dañar primero.
Lashweed Lurker|Acechador de maleza antinatural|Criatura — Horror eldrazi|Emerger {5}{G}{U}. (Puedes lanzar este hechizo sacrificando una criatura y pagando el coste de emerger menos el coste de maná convertido de esa criatura.)\nCuando lances el Acechador de maleza antinatural, puedes poner el permanente objetivo que no sea tierra en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Lashwrithe|Retuercelátigo|Artefacto — Equipo|Arma viviente. (Cuando este equipo entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Germen negra 0/0, luego anéxalo a ella.)\nLa criatura equipada obtiene +1/+1 por cada pantano que controlas.\nEquipar {B/P}{B/P}. ({B/P} puede pagarse con {B} o con 2 vidas.)
Last Breath|Último aliento|Instantáneo|Exilia la criatura objetivo con fuerza de 2 o menos. Su controlador gana 4 vidas.
Last Caress|Ultima caricia|Conjuro|El jugador objetivo pierde una vida y tú ganas una vida.\nRobas una carta.
Last Chance|Última oportunidad|Conjuro|Toma un turno extra después de éste. Al comienzo del paso final de ese turno, pierdes el juego.
Last Gasp|Último suspiro|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -3/-3 hasta el final del turno.
Last Kiss|Último beso|Instantáneo|El Último beso hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo y tú ganas 2 vidas.
Last Laugh|Quien ríe último|Encantamiento|Siempre que un permanente que no sea el Quien ríe último vaya a un cementerio desde el juego, el Quien ríe último hace 1 punto de daño a cada criatura y a cada jugador.\nCuando no haya criaturas en juego, sacrifica el Quien ríe último.
Last Rites|Ritos de la extremaunción|Conjuro|Descarta cualquier número de cartas de tu mano. El jugador objetivo muestra su mano, luego tú eliges de ahí una carta que no sea tierra por cada carta descartada de esta manera. Ese jugador descarta esas cartas.
Last Stand|Ultima resistencia|Conjuro|El oponente objetivo pierde 2 vidas por cada pantano que controles. La Última resistencia hace a la criatura objetivo una cantidad de daño igual al número de montañas que controles. Pon en juego una ficha de criatura Saprolín verde 1/1 por cada bosque que controles. Ganas 2 vidas por cada llanura que controles. Roba una carta por cada isla que controles, luego descarta esa cantidad de cartas.
Last Thoughts|Últimos pensamientos|Conjuro|Roba una carta.\nCifrar. (Luego puedes exiliar esta carta de hechizo, cifrándola en una criatura que controles. Siempre que esa criatura haga daño de combate a un jugador, su controlador puede lanzar una copia de la carta cifrada sin pagar su coste de maná.)
Last Word|Última palabra|Instantáneo|La Última palabra no puede ser contrarrestada por hechizos o habilidades.\nContrarresta el hechizo objetivo.
Last-Ditch Effort|Hasta quemar el último cartucho|Instantáneo|Sacrificar cualquier número de criaturas. El Hasta quemar el último cartucho hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo, donde X es el número de criaturas sacrificadas de esta manera.
Lat-Nam's Legacy|Legado de Lat-Nam|Instantáneo|Baraja una carta de tu mano en tu biblioteca. Si lo haces, roba 2 cartas al comienzo del siguiente mantenimiento.
Latch Seeker|Buscador de cerrojos|Criatura — Espíritu|El Buscador de cerrojos es imbloqueable.
Latchkey Faerie|Hada de la llave|Criatura — Bribón hada|Vuela.\nRondar {2}{U}. (Puedes jugarlo por su coste de rondar si hiciste daño de combate a un jugador este turno con un Hada o un Bribón.)\nCuando el Hada de la llave entre en juego, si se pagó su coste de rondar, roba una carta.
Lathliss, Dragon Queen|Lathliss, reina dragón|Criatura legendaria — Dragón|Vuela.\nSiempre que otro Dragón que no sea ficha entre al campo de batalla bajo tu control, crea una ficha de criatura Dragón roja 5/5 con la habilidad de volar.\n{1}{R}: Los Dragones que controlas obtienen +1/+0 hasta el final del turno.
Lathnu Hellion|Infernal de Lathnu|Criatura — Infernal|Prisa.\nCuando el Infernal de Lathnu entre al campo de batalla, obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).\nAl comienzo de tu paso final, sacrifica el Infernal de Lathnu a menos que pagues {E}{E}.
Lathnu Sailback|Dorsovela de Lathnu|Criatura — Lagarto|
Latulla's Orders|Órdenes de Latulla|Encantamiento - Aura|Puedes jugar las Órdenes de Latulla cuando puedas jugar un instantáneo.\nSiempre que la criatura encantada hace daño de combate el jugador defensor, destruye el artefacto objetivo que ese jugador controla.
Latulla, Keldon Overseer|Latulla, Capataz Keldon|Criatura Legendaria - Cambiahechizos Humano|{X}{R}, {T}, decartar dos cartas de tu mano: el Latulla, Capataz Keldon hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Launch Party|Fiesta de lanzamiento|Instantáneo|Como coste adicional para lanzar la Fiesta de lanzamiento sacrifica una criatura.\nDestruye la criatura objetivo. Su controlador pierde 2 vidas.
Launch the Fleet|Flota a la carga|Conjuro|Esfuerzo — Lanzar Flota a la carga cuesta {1} más por cada objetivo después del primero.\nHasta el final del turno, cualquier cantidad de criaturas objetivo ganan cada una "Siempre que esta criatura ataque, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Soldado blanca 1/1 girada y atacando".
Launch|Lanzamiento|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene la habilidad de volar.\nCuando el Lanzamiento vaya a un cementerio desde el juego, devuelve el Lanzamiento a la mano de su propietario.
Lava Axe|Hacha de lava|Conjuro|El Hacha de lava hace 5 puntos de daño al jugador o planeswalker objetivo.
Lava Blister|Ampolla de lava|Conjuro|Destruye la tierra objetivo que no sea básica a menos que su controlador elija que la Ampolla de lava le haga 6 puntos de daño a él.
Lava Burst|Erupción de lava|Conjuro|La Erupción de lava hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Los efectos de prevención o redirección de daño no pueden ser usados para proteger a esa criatura.
Lava Coil|Espiral de lava|Conjuro|La Espiral de lava hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo. Si esa criatura fuese a morir este turno, en vez de eso, exíliala.
Lava Dart|Dardo de lava|Instantáneo|El Dardo de lava hace 1 punto de daño a cualquier objetivo.\nRetrospectiva — Sacrificar una Montaña. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Lava Flow|Río de lava|Conjuro|Destruye la criatura o tierra objetivo.
Lava Hounds|Sabuesos de lava|Criatura — Perro|Prisa. (Esta criatura puede atacar el turno en que entre bajo tu control.)\nCuando los Sabuesos de lava entren en juego, te hacen 4 puntos de daño.
Lava Runner|Corredor de lava|Criatura - Lagarto|Prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nSiempre que el Corredor de lava sea objetivo de hechizos o habilidades, el controlador de ese hechizo o habilidad sacrifica una tierra.
Lava Spike|Descarga de lava|Conjuro - Arcano|La Descarga de lava hace 3 puntos de daño al jugador objetivo.
Lava Storm|Tormenta de lava|Instantáneo|Elige una -- La Tormenta de lava hace 2 puntos de daño a cada criatura atacante; o la Tormenta de lava hace 2 puntos de daño a cada criatura bloqueadora.
Lava Tubes|Chimeneas de lava|Tierra|{T}: añade {B} o {R} a tu reserva de maná. Las Chimeneas de lava no se endereza durante el siguiente paso de enderezar de su controlador.
Lava Zombie|Zombie de lava|Criatura - Zombie|Cuando el Zombi de Lava entra en juego, devuelve la criatura negra o roja que controlas a la mano de su propietario.\n{2}: el Zombi de Lave obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Lavaball Trap|Trampa bola de lava|Instantáneo — Trampa|Si un oponente tuvo dos o más tierras que entraron al campo de batalla bajo su control este turno, puedes pagar {3}{R}{R} en lugar de pagar el coste de maná de la Trampa bola de lava.\nDestruye dos tierras objetivo. La Trampa bola de lava hace 4 puntos de daño a cada criatura.
Lavabelly Sliver|Fragmentado panzamagma|Criatura — Fragmentado|Las criaturas Fragmentado que controlas tienen "Cuando esta criatura entre al campo de batalla, hace 1 punto de daño al jugador o planeswalker objetivo y tú ganas 1 vida".
Lavaborn Muse|Musa nacida de la lava|Criatura — Espíritu|Al comienzo del mantenimiento de cada oponente, si ese jugador tiene dos o menos cartas en la mano, la Musa nacida de la lava le hace 3 puntos de daño.
Lavaclaw Reaches|Alturas Garras de Lava|Tierra|Las Alturas Garras de Lava entran al campo de batalla giradas.\n{T}: Agrega {B} o {R} a tu reserva de maná.\n{1}{B}{R}: Hasta el final del turno, las Alturas Garras de Lava son una criatura Elemental negra y roja 2/2 con "{X}: Esta criatura obtiene +X/+0 hasta el final del turno". Sigue siendo una tierra.
Lavacore Elemental|Elemental núcleo de lava|Criatura — Elemental|Desmaterializarse 1 (Este permanente entra en juego con un contador de tiempo sobre él. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo de él. Cuando sea removido el último, sacrifícalo.)\nSiempre que una criatura que controlas haga daño de combate a un jugador, pon un contador de tiempo sobre el Elemental núcleo de lava.
Lavafume Invoker|Invocador de vapores de lava|Criatura — Chamán trasgo|{8}: Las criaturas que controlas obtienen +3/+0 hasta el final del turno.
Lavakin Brawler|Pendenciera magmoide|Criatura — Guerrero elemental|Siempre que la Pendenciera magmoide ataque, obtiene +1/+0 hasta el final del turno por cada Elemental que controlas.
Lavalanche|Lavalancha|Conjuro|La Lavalancha hace X puntos de daño al jugador o planeswalker objetivo y a cada criatura que controla ese jugador o que controla el controlador de ese planeswalker.
Lavamancer's Skill|Destreza del lavamante|Encantar criatura|La criatura encantada tiene "{T}: Esta criatura hace 1 punto de daño a la criatura objetivo".\nSi la criatura encantada es un Hechicero, tiene "{T}: Esta criatura hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo".
Lavastep Raider|Incursor pisalava|Criatura — Guerrero trasgo|{2}{R}: El Incursor pisalava obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Lavinia of the Tenth|Lavinia del Décimo|Criatura legendaria — Soldado humano|Protección contra rojo.\nCuando Lavinia del Décimo entre al campo de batalla, detén cada permanente que no sea tierra que controlen tus oponentes con un coste de maná convertido de 4 o menos. (Hasta tu próximo turno, esos permanentes no pueden atacar ni bloquear y sus habilidades activadas no pueden activarse.)
Lavinia, Azorius Renegade|Lavinia, renegada azoria|Criatura legendaria — Soldado humano|Cada oponente no puede lanzar hechizos que no sean de criatura con coste de maná convertido mayor que la cantidad de tierras que controla ese jugador.\nSiempre que un oponente lance un hechizo, si no se usó maná para lanzarlo, contrarresta ese hechizo.
Law-Rune Enforcer|Ejecutor de runas de la ley|Criatura — Soldado humano|{1}, {T}: Gira la criatura objetivo con coste de maná convertido de 2 o más.
Lawbringer|Procurador de la ley|Criatura - Rebelde Kor|{T}, sacrificar el Procurador de la ley: retira del juego la criatura roja objetivo.
Lawless Broker|Comerciante clandestino|Criatura — Bribón etergénito|Cuando el Comerciante clandestino muera, pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo que controlas.
Lawmage's Binding|Represión de los magos de la ley|Encantamiento — Aura|Destello.\nEncantar criatura.\nLa criatura encantada no puede atacar ni bloquear y no pueden activarse sus habilidades activadas.
Lay Bare the Heart|Poner el corazón al descubierto|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Tú eliges de ahí una carta que no sea tierra ni legendaria. Ese jugador descarta esa carta.
Lay Bare|Exponer|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Mira la mano de su controlador.
Lay Claim|Reclamar|Encantamiento — Aura|Encantar permanente.\nTú controlas el permanente encantado.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Lay Waste|Asolar|Conjuro|Destruye la tierra objetivo.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)
Lay of the Land|Configuración del terreno|Conjuro|Busca una carta de tierra básica en tu biblioteca, muéstrala, ponla en tu mano y luego baraja tu biblioteca.
Lazav, Dimir Mastermind|Lazav, mente maestra dimir|Criatura legendaria — Metamorfo|Antimaleficio.\nSiempre que una carta de criatura vaya al cementerio de un oponente desde cualquier parte, puedes hacer que Lazav, mente maestra dimir se convierta en una copia de esa carta excepto de que su nombre sigue siendo Lazav, mente maestra dimir, es legendaria además de sus otros tipos y gana las habilidades de antimaleficio y esta habilidad.
Lazav, the Multifarious|Lazav, el Múltiple|Criatura legendaria — Metamorfo|Cuando Lazav, el Múltiple entre al campo de batalla, escruta 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes ponerla en tu cementerio.)\n{X}: Lazav, el Múltiple se convierte en una copia de la carta de criatura objetivo en tu cementerio con coste de maná convertido de X, excepto que su nombre es Lazav, el Múltiple, es legendaria además de sus otros tipos y tiene esta habilidad.
Lazotep Behemoth|Behemot de lazotep|Criatura — Hipopótamo zombie|
Lazotep Plating|Coraza de lazotep|Instantáneo|Enrola 1. (Pon un contador +1/+1 sobre un Ejército que controlas. Si no controlas ninguno, crea primero una ficha de criatura Ejército Zombie negra 0/0.)\nTú y los permanentes que controlas ganan la habilidad de antimaleficio hasta el final del turno. (Ni tú ni ellos pueden ser objetivo de hechizos o habilidades que controlan tus oponentes.)
Lazotep Reaver|Desgarrador de lazotep|Criatura — Bestia zombie|Cuando el Desgarrador de lazotep entre al campo de batalla, enrola 1. (Pon un contador +1/+1 sobre un Ejército que controlas. Si no controlas ninguno, crea primero una ficha de criatura Ejército Zombie negra 0/0.)
Lead Astray|Descarriar|Instantáneo|Gira hasta dos criaturas objetivo.
Lead Golem|Gólem plúmbeo|Criatura Artefacto - Gólem|Siempre que el Gólem plúmbeo ataca, no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
Lead by Example|Predicar con el ejemplo|Instantáneo|Apoya 2. (Elige hasta dos criaturas objetivo y pon un contador +1/+1 sobre cada una.)
Lead the Stampede|Liderar la estampida|Conjuro|Mira las primeras cinco cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar cualquier cantidad de cartas de criatura que se encuentren entre ellas y poner las cartas mostradas en tu mano. Pon el resto en la parte inferior de tu biblioteca en cualquier orden.
Lead-Belly Chimera|Quimera de vientre de plomo|Criatura Artefacto - Quimera|Arrolla.\nSacrificar la Quimera de vientre de plomo: pon un contador +2/+2 sobre la Quimera objetivo y esa Quimera gana la habilidad de arrollar. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Leaden Fists|Puños de plomo|Encantamiento — Aura|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.) Encantar criatura. La criatura encantada obtiene +3/+3 y no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
Leaden Myr|Myr de plomo|Criatura artefacto — Myr|{T}: Agrega {B} a tu reserva de maná.
Leadership Vacuum|Vacío de liderazgo|Instantáneo|El jugador objetivo regresa cada comandante que controla del campo de batalla a la zona de mando.\nRoba una carta.
Lead|Liderar|Conjuro|Secuela. (Lanza este hechizo solo desde tu cementerio. Luego exílialo.)\nTodas las criaturas que puedan bloquear a la criatura objetivo este turno lo hacen.
Leaf Arrow|Flecha de hoja|Instantáneo|La Flecha de hoja hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo con la habilidad de volar.
Leaf Dancer|Bailarín de las hojas|Criatura — Centauro|Cruza bosques.
Leaf Gilder|Dorador de hojas|Criatura — Druida elfo|{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.
Leaf-Crowned Elder|Anciano coronado de hojas|Criatura — Chamán pueblo-arbóreo|Hermandad Al comienzo de tu mantenimiento, puedes mirar la primera carta de tu biblioteca. Si comparte un tipo de criatura con el Anciano coronado de hojas, puedes mostrarla. Si lo haces, puedes jugar esa carta sin pagar su coste de maná.
Leafcrown Dryad|Dríada coronarbórea|Criatura encantamiento — Dríada ninfa|Concesión {3}{G}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\nAlcance.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de alcance.
Leafdrake Roost|Nido de draco de hoja|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nLa tierra encantada tiene "{G}{U}, {T}: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Draco verde y azul 2/2 con la habilidad de volar".
Leafkin Druid|Druida frondoide|Criatura — Druida elemental|{T}: Agrega {G}. Si controlas cuatro o más criaturas, en vez de eso, agrega {G}{G}.
League Guildmage|Maga del gremio de la Liga|Criatura — Hechicero humano|{3}{U}, {T}: Roba una carta.\n{X}{R}, {T}: Copia el hechizo de instantáneo o de conjuro objetivo que controlas con coste de maná convertido de X. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Leap of Faith|Salto de fe|Instantáneo|La criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno. Prevén todo el daño que se le fuera a hacer a esa criatura este turno.
Leap of Flame|Salto de la llama|Instantáneo|Reproducir {U}{R} (Cuando juegues este hechizo, cópialo por cada vez que pagaste su coste de reproducir. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.)\nLa criatura objetivo obtiene +1/+0 y gana la habilidad de volar y de dañar primero hasta el final del turno.
Leapfrog|Rana saltarina|Criatura — Rana|La Rana saltarina tiene la habilidad de volar mientras hayas lanzado un hechizo de instantáneo o de conjuro este turno.
Leaping Lizard|Lagarto saltarín|Criatura - Lagarto|{1}{G}: el Lagarto saltarín gana la habilidad de volar y obtiene -0/-1 hasta el final del turno.
Leaping Master|Maestra del salto|Criatura — Monje humano|{2}{W}: La Maestra del salto gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Leap|Brincar|Instantáneo|La criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Learn from the Past|Aprender del pasado|Instantáneo|El jugador objetivo baraja su cementerio en su biblioteca.\nRoba una carta.
Leashling|Correoso|Criatura artefacto — Gólem|Poner una carta de tu mano en la parte superior de tu biblioteca: Regresa el Correoso a la mano de su propietario.
Leatherback Baloth|Báloth lomo de cuero|Criatura — Bestia|
Leave No Trace|Sin dejar huella|Instantáneo|Irradiar Destruye el encantamiento objetivo y cada uno de los otros encantamientos que compartan un color con él.
Leave in the Dust|Ahuecar el ala|Instantáneo|Regresa el permanente objetivo que no sea tierra a la mano de su propietario.\nRoba una carta.
Leave|Abandonar|Instantáneo|Regresa cualquier cantidad de permanentes objetivo de los cuales seas propietario a tu mano.
Ledev Champion|Campeón ledev|Criatura — Caballero elfo|Siempre que el Campeón ledev ataque, puedes girar cualquier cantidad de criaturas enderezadas que controlas. El Campeón ledev obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada criatura girada de esta manera.\n{3}{G}{W}: Crea una ficha de criatura Soldado blanca 1/1 con la habilidad de vínculo vital.
Ledev Guardian|Guardiana ledev|Criatura — Caballero humano|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)
Leech Bonder|Ligador de sanguijuelas|Criatura — Soldado tritón|El Ligador de sanguijuelas entra en juego con dos contadores -1/-1 sobre él.\n{U}, {Q}: Mueve un contador de la criatura objetivo a otra criatura objetivo. ({Q} es el símbolo de enderezar.)
Leeches|Sanguijuelas|Conjuro|El jugador objetivo pierde todos los contadores de veneno. Las Sanguijuelas hacen 1 punto de daño a ese jugador por cada contador de veneno quitado de esta manera.
Leeching Bite|Mordida drenadora|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno. Otra criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Leeching Licid|Lícido sangrador|Criatura - Lícido|{B}, {T}: el Lícido sangrador pierde todas las habilidades, se convierte en un encantar criatura encantado a la criatura objetivo, y gana "Al comienzo de tu mantenimiento el controlador de la criatura encantada, el Lícido sangrador hace 1 punto de daño a ese jugador" y "{B}: finaliza el efecto que creo esta habilidad"
Leeching Sliver|Fragmentado sanguijuela|Criatura — Fragmentado|Siempre que un Fragmentado que controlas ataque, el jugador defensor pierde 1 vida.
Leechridden Swamp|Pantano plagado de sanguijuelas|Tierra — Pantano|({T}: Agrega {B} a tu reserva de maná.)\nEl Pantano plagado de sanguijuelas entra en juego girado.\n{B}, {T}: Cada oponente pierde 1 vida. Juega esta habilidad sólo si controlas dos o más permanentes negros.
Leering Emblem|Emblema receloso|Artefacto — Equipo|Siempre que juegues un hechizo, la criatura equipada obtiene +2/+2 hasta el final del turno.\nEquipar {2}.
Leering Gargoyle|Gárgola expectante|Criatura - Gargola|Vuela\n{T}: la Gárgola expectante gana -2/+2 y pierde la habilidad de volar hasta el final del turno.
Leery Fogbeast|Bestia de niebla desconfiada|Criatura — Bestia|Siempre que la Bestia de niebla desconfiada sea bloqueada, prevén todo el daño de combate que se fuera a hacer este turno.
Legacy Weapon|Arma del Legado|Artefacto legendario|{W}{U}{B}{R}{G}: Remueve del juego el permanente objetivo.\nSi el Arma del Legado fuera a ir a un cementerio desde cualquier lugar, en vez de eso, muestra el Arma del Legado y barájala en la biblioteca de su propietario.
Legacy's Allure|La tentación del Legado|Encantamiento|Al comienzo de tu manteniento, puedes poner un contador de tesero en La tentación del Legado.\nSacrificar La tentación del Legado: gana el control de la criatura objetivo con fuerza no más grande que el número de contadores de tesero sobre La tentación del Legado. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Legerdemain|Juego de manos|Conjuro|Intercambia el control del artefacto o criatura objetivo y otro permanente objetivo si comparte uno de estos tipos. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Legion Conquistador|Conquistador de la Legión|Criatura — Soldado vampiro|Cuando el Conquistador de la Legión entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca cualquier cantidad de cartas llamadas Conquistador de la Legión, mostrarlas, ponerlas en tu mano y luego barajar tu biblioteca.
Legion Guildmage|Maga del gremio de la Legión|Criatura — Hechicero humano|{5}{R}, {T}: La Maga del gremio de la Legión hace 3 puntos de daño a cada oponente.\n{2}{W}, {T}: Gira otra criatura objetivo.
Legion Lieutenant|Teniente de la Legión|Criatura — Caballero vampiro|Los otros Vampiros que controlas obtienen +1/+1.
Legion Loyalist|Partidario de la Legión|Criatura — Soldado trasgo|Prisa.\nBatallón — Siempre que el Partidario de la Legión y al menos otras dos criaturas ataquen, las criaturas que controlas ganan las habilidades de dañar primero y arrollar hasta el final del turno y no pueden ser bloqueadas por fichas de criatura este turno.
Legion Warboss|Jefe de guerra de la Legión|Criatura — Soldado trasgo|Mentor. (Siempre que esta criatura ataque, pon un contador +1/+1 sobre la criatura atacante objetivo con menor fuerza.)\nAl comienzo del combate en tu turno, crea una ficha de criatura Trasgo roja 1/1. Esa ficha gana la habilidad de prisa hasta el final del turno y ataca este combate si puede.
Legion's End|Fin de la Legión|Conjuro|Exilia la criatura objetivo que controla un oponente con coste de maná convertido de 2 o menos y todas las otras criaturas que controla ese jugador con el mismo nombre que esa criatura. Luego, ese jugador muestra su mano y exilia todas las cartas con ese nombre de su mano y cementerio.
Legion's Initiative|Iniciativa de la Legión|Encantamiento|Las criaturas rojas que controlas obtienen +1/+0.\nLas criaturas blancas que controlas obtienen +0/+1.\n{R}{W}, exiliar la Iniciativa de la Legión: Exilia todas las criaturas que controlas. Al comienzo del próximo combate, devuelve esas cartas al campo de batalla bajo el control de su propietario y esas criaturas ganan la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Legion's Judgment|Juicio de la Legión|Conjuro|Destruye la criatura objetivo con fuerza de 4 o más.
Legion's Landing|Desembarco de la Legión|Encantamiento legendario|Cuando el Desembarco de la Legión entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Vampiro blanca 1/1 con la habilidad de vínculo vital.\nCuando ataques con tres o más criaturas, transforma el Desembarco de la Legión.
Legions of Lim-Dûl|Legiones de Lim-Dûl|Criatura - Zombie|Cruza pantanos nevados (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un pantano nevado.) 
Lena, Selfless Champion|Lena, campeona abnegada|Criatura legendaria — Caballero humano|Cuando Lena, campeona abnegada entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Soldado blanca 1/1 por cada criatura que no sea ficha que controlas.\nSacrificar a Lena: Las criaturas que controlas con fuerza menor que la fuerza de Lena ganan la habilidad de indestructible hasta el final del turno.
Lens of Clarity|Lentes de claridad|Artefacto|Puedes mirar la primera carta de tu biblioteca y las criaturas que están boca abajo que no controlas. (Puedes hacer esto en cualquier momento.)
Leonin Abunas|Abunas leonino|Criatura — Clérigo felino|Los artefactos que controles no pueden ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.
Leonin Arbiter|Árbitro leonino|Criatura — Clérigo felino|Los jugadores no pueden buscar en las bibliotecas. Cualquier jugador puede pagar {2} para que ese jugador ignore este efecto hasta el final del turno.
Leonin Armorguard|Guardia armado leonino|Criatura — Soldado felino|Cuando el Guardia armado leonino entre en juego, las criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Leonin Battlemage|Mago de guerra leonino|Criatura — Hechicero felino|{T}: La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\nSiempre que juegues un hechizo, puedes enderezar el Mago de guerra leonino.
Leonin Bladetrap|Trampafilosa leonina|Artefacto|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.){2}, sacrificar la Trampafilosa leonina: La Trampafilosa leonina hace 2 puntos de daño a cada criatura atacante sin la habilidad de volar.
Leonin Bola|Bola leonina|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene "{T}, desanexar la Bola leonina: Gira la criatura objetivo."\nEquipar {1} ({1}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro. Esta carta entra en juego desanexada y permanece en juego si la criatura deja el juego.)
Leonin Den-Guard|Vigilante de la guarida leonina|Criatura — Soldado felino|Mientras la Vigilante de la guarida leonina esté equipada, obtiene +1/+1 y no se gira al atacar.
Leonin Elder|Anciano leonino|Criatura — Clérigo felino|Siempre que un artefacto entre en juego, puedes ganar 1 vida.
Leonin Iconoclast|Iconoclasta leonina|Criatura — Monje felino|Heroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo a la Iconoclasta leonina, destruye la criatura encantamiento objetivo que controla un oponente.
Leonin Relic-Warder|Custodio de reliquias leonino|Criatura — Clérigo felino|Cuando el Custodio de reliquias leonino entre al campo de batalla, puedes exiliar el encantamiento o artefacto objetivo.\nCuando el Custodio de reliquias leonino deje del campo de batalla, regresa la carta exiliada al campo de batalla bajo el control de su propietario.
Leonin Scimitar|Cimitarra leonina|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+1.\nEquipar {1}. ({1}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro. Esta carta entra en juego desanexada y permanece en juego si la criatura deja el juego.)
Leonin Shikari|Shikari leonina|Criatura — Soldado felino|Puedes activar habilidades de equipar en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.
Leonin Skyhunter|Cazacielos leonina|Criatura — Caballero felino|Vuela.
Leonin Snarecaster|Trampero leonino|Criatura — Soldado felino|Cuando el Trampero leonino entre al campo de batalla, puedes girar la criatura objetivo.
Leonin Squire|Escudero leonino|Criatura — Soldado felino|Cuando el Escudero leonino entre en juego, regresa la carta de artefacto objetivo con coste de maná convertido de 1 o menos de tu cementerio a tu mano.
Leonin Sun Standard|Estandarte solar leonino|Artefacto|{1}{W}: Las criaturas que controles obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Leonin Vanguard|Vanguardia leonina|Criatura — Soldado felino|Al comienzo del combate en tu turno, si controlas tres o más criaturas, la Vanguardia leonina obtiene +1/+1 hasta el final del turno y ganas 1 vida.
Leonin Warleader|Líder de guerra leonino|Criatura — Soldado felino|Siempre que el Líder de guerra leonino ataque, crea dos fichas de criatura Felino blancas 1/1 con la habilidad de vínculo vital giradas y atacando.
Leonin of the Lost Pride|Leoninas de la manada perdida|Criatura — Guerrero felino|Cuando las Leoninas de la manada perdida mueran, exilia la carta objetivo del cementerio de un oponente.
Leshrac's Rite|Rito de Leshrac|Encantamiento - Aura|La criatura encantada gana la habilidad de cruzar pantanos (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un pantano.)
Leshrac's Sigil|Sello de Leshrac|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue un hechizo verde, puedes pagar {B}{B}. Si lo haces, mira la mano de ese jugador y elige una carta de ellas. El jugador se descarta de esa carta.\n{B}{B}: devuelve el Sello de Leshrac a la mano del propietario.
Lesser Gargadon|Gigantodon Menor|Criatura - Bestia|Siempre que el Gigantodon menor ataque o bloquee, sacrifica una tierra.
Lesser Masticore|Masticore menor|Criatura artefacto — Masticore|Como coste adicional para lanzar este hechizo, descarta una carta.\n{4}: La Masticore menor hace 1 punto de daño a la criatura objetivo.\nPersistir. (Cuando esta criatura muera, si no tenía contadores -1/-1 sobre ella, regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario con un contador -1/-1 sobre ella.)
Lethal Sting|Aguijón letal|Conjuro|Como coste adicional para lanzar el Aguijón letal, pon un contador -1/-1 sobre una criatura que controlas.\nDestruye la criatura objetivo.
Lethal Vapors|Vapores letales|Encantamiento|Siempre que una criatura entre en juego, destrúyela.\n{0}: Destruir los Vapores letales. Sáltate tu siguiente turno. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Lethargy Trap|Trampa de letargo|Instantáneo — Trampa|Si tres o más criaturas están atacando, puedes pagar {U} en lugar de pagar el coste de maná de la Trampa de letargo.\nLas criaturas atacantes obtienen -3/-0 hasta el final del turno.
Lethe Lake|Lago del Leteo|Plano — Arkhos|Al comienzo de tu mantenimiento, pon las primeras diez cartas de tu biblioteca en tu cementerio.\nSiempre que lances caos, el jugador objetivo pone las primeras diez cartas de su biblioteca en su cementerio.
Leveler|Nivelador|Criatura artefacto|Cuando el Nivelador entre en juego, remueve del juego tu biblioteca.
Leviathan|Leviatán|Criatura — Leviatán|Arrolla.\nEl Leviatán entra en juego girado y no se endereza durante tu paso de enderezar.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes sacrificar dos islas. Si lo haces, endereza el Leviatán.\nEl Leviatán no puede atacar a menos que sacrifiques dos islas.
Levitation|Levitación|Encantamiento|Las criaturas que controles tienen la habilidad de volar.
Ley Druid|Druida de Lei|Criatura — Druida humano|{T}: Endereza la tierra objetivo.
Ley Line|Línea vital del prado|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador puede poner un contador +1/+1 en la criatura objetivo.
Leyline Phantom|Fantasma de la línea mística|Criatura — Ilusión|Cuando el Fantasma de la línea mística haga daño de combate, regrésalo a la mano de su propietario. (Regrésalo solo si ha sobrevivido al combate.)
Leyline Prowler|Rondador de la línea mística|Criatura — Bestia pesadilla|Toque mortal, vínculo vital.\n{T}: Agrega un maná de cualquier color.
Leyline of Abundance|Línea mística de la abundancia|Encantamiento|Si la Línea mística de la abundancia está en tu mano inicial, puedes comenzar el juego con ella en el campo de batalla.\nSiempre que gires una criatura para obtener maná, agrega un {G} adicional.\n{6}{G}{G}: Pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controlas.
Leyline of Anticipation|Línea mística de la anticipación|Encantamiento|Si la Línea mística de la anticipación está en tu mano inicial, puedes comenzar el juego con ella en el campo de batalla.\nPuedes lanzar hechizos como si tuvieran la habilidad de destello.
Leyline of Combustion|Línea mística de la combustión|Encantamiento|Si la Línea mística de la combustión está en tu mano inicial, puedes comenzar el juego con ella en el campo de batalla.\nSiempre que tú y/o al menos un permanente que controlas sean objetivo de un hechizo o habilidad que controla un oponente, la Línea mística de la combustión hace 2 puntos de daño a ese jugador.
Leyline of Lifeforce|Línea mística de la vitalidad|Encantamiento|Si la Línea mística de la vitalidad está en tu mano inicial, puedes comenzar el juego con ella en juego.\nLos hechizos de criatura no pueden ser contrarrestados.
Leyline of Lightning|Línea mística del relámpago|Encantamiento|Si la Línea mística del relámpago está en tu mano inicial, puedes comenzar el juego con ella en juego.\nSiempre que juegues un hechizo, puedes pagar {1}. Si lo haces, la Línea mística del relámpago hace 1 punto de daño al jugador objetivo.
Leyline of Punishment|Línea mística del castigo|Encantamiento|Si la Línea mística del castigo está en tu mano inicial, puedes comenzar el juego con ella en el campo de batalla.\nLos jugadores no pueden ganar vida.\nEl daño no puede ser prevenido.
Leyline of Sanctity|Línea mística de la santidad|Encantamiento|Si la Línea mística de la santidad está en tu mano inicial, puedes comenzar el juego con ella en el campo de batalla.\nNo puedes ser objetivo de hechizos o habilidades que controlan tus oponentes.
Leyline of Singularity|Línea mística de la singularidad|Encantamiento|Si la Línea mística de la singularidad está en tu mano inicial, puedes comenzar el juego con ella en juego.\nTodos los permanentes que no sean tierra son legendarios.
Leyline of Vitality|Línea mística del vigor|Encantamiento|Si la Línea mística del vigor está en tu mano inicial, puedes comenzar el juego con ella en el campo de batalla.\nLas criaturas que controlas obtienen +0/+1.\nSiempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, puedes ganar 1 vida.
Leyline of the Meek|Línea mística de los mansos|Encantamiento|Si la Línea mística de los mansos está en tu mano inicial, puedes comenzar el juego con ella en juego.\nLas fichas de criatura obtienen +1/+1.
Leyline of the Void|Línea mística del vacío|Encantamiento|Si la Línea mística del vacío está en tu mano inicial, puedes comenzar el juego con ella en el campo de batalla.\nSi una carta fuera a ir al cementerio de un oponente desde cualquier parte, en vez de eso, exíliala.
Lhurgoyf|Lhurgoyf|Criatura — Lhurgoyf|La fuerza del Lhurgoyf es igual al número de cartas de criatura en todos los cementerios y su resistencia es igual a ese número más 1.
Liability|Obligación|Encantamiento|Siempre que una carta se va al cementerio del jugador desde el juego, ese jugador pierde 1 vida.
Liar's Pendulum|Péndulo del mentiroso|Artefacto|{2}, {T}: Nombra una carta. El oponente adivina si una carta con ese nombre está en tu mano. Puedes mostrar tu mano. Si lo haces y tu oponente se equivocó, roba una carta.
Liberated Dwarf|Enana liberada|Criatura — Enano|{R}, sacrificar la Enana liberada: La criatura objetivo verde obtiene +1/+0 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Liberate|Liberar|Instantáneo|Retira del juego la criatura objetivo de tu control.\nAl final del turno, devuelve esa carta al juego bajo el control de su propietario.
Liberating Combustion|Combustión liberadora|Conjuro|Combustión liberadora hace 6 puntos de daño a la criatura objetivo. Puedes buscar en tu biblioteca y/o cementerio una carta llamada Chandra, pirogenia, mostrarla y ponerla en tu mano. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala.
Library of Lat-Nam|Biblioteca de Lat-Nam|Conjuro|Un oponente elige una -- roba tres cartas al comienzo del siguiente mantenimiento; o busca una carta en tu biblioteca, pon esa carta en tu mano, luego baraja tu biblioteca.
Library of Leng|Biblioteca de Leng|Artefacto|Tu mano no tiene tamaño máximo.\nSi un efecto causa que te descartes de una carta de tu mano, descártatela, pero puedes ponerla en la parte superior de tu biblioteca en vez de tu cementerio.
Lich Lord of Unx|Señor liche de Unx|Criatura — Hechicero zombie|{U}{B}, {T}: Pon en juego una ficha de criatura Hechicero Zombie azul y negra 1/1.\n{U}{U}{B}{B}: El jugador objetivo pierde X vidas y pone las primeras X cartas de su biblioteca en su cementerio, donde X es la cantidad de Zombies que controlas.
Lich's Caress|Caricia del liche|Conjuro|Destruye la criatura objetivo. Ganas 3 vidas.
Lich's Mastery|Dominio del liche|Encantamiento legendario|Antimaleficio.\nNo puedes perder el juego.\nSiempre que ganes vidas, roba esa misma cantidad de cartas.\nSiempre que pierdas vidas, por cada vida que pierdas, exilia un permanente que controlas o una carta de tu mano o de tu cementerio.\nCuando el Dominio del liche deje el campo de batalla, pierdes el juego.
Lich's Mirror|Espejo del liche|Artefacto|Si fueras a perder el juego, en vez de eso, baraja tu mano, cementerio y todos los permanentes de los cuales eres propietario en tu biblioteca, luego roba siete cartas y tu total de vidas es 20.
Lich's Tomb|Tumba del lich|Artefacto|No pierdes el juego por tener 0 o menos vidas.\nSiempre que pierdas una o más vidas, sacrifica un permanente por cada vida que perdiste. (El daño causa pérdida de vida.)
Lichenthrope|Liquéntropo|Criatura - Hongo Planta|Por cada 1 punto de daño que fuera a recibir el Liquéntropo, pon un contador -1/-1 sobre él.\nAl comienzo de tu mantenimiento, quita un contador -1/-1 del Liquéntropo.
Licia, Sanguine Tribune|Licia, tribuno militar sangriento|Criatura legendaria — Soldado vampiro|Te cuesta {1} menos lanzar a Licia, tribuno militar sangriento por cada vida que hayas ganado este turno.\nDaña primero, vínculo vital.\nPagar 5 vidas: Pon tres contadores +1/+1 sobre Licia. Activa esta habilidad solo durante tu turno y solo una vez cada turno.
Liege of the Axe|Siervo del hacha|Criatura — Soldado|El Siervo del hacha no se gira al atacar.\nMetamorfosis {1}{W}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Siervo del hacha sea puesto boca arriba, enderézalo.
Liege of the Hollows|Siervo de las hoquedades|Criatura - Espíritu|Cuando el Siervo de las hoquedades vaya a un cementerio desde el juego, cada jugador puede pagar una cantidad de maná. Luego cada jugador pone un número de fichas de criatura Ardilla verde 1/1 en juego igual a la cantidad de maná que pagó de esta manera.
Liege of the Pit|Siervo del Abismo|Criatura — Demonio|Vuela, arrolla.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica una criatura distinta del Siervo del Abismo. Si no puedes, el Siervo del Abismo te hace 7 puntos de daño.\nMetamorfosis {B}{B}{B}{B} (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Liege of the Tangle|Siervo de la Maraña|Criatura — Elemental|Arrolla.\nSiempre que el Siervo de la Maraña haga daño de combate a un jugador, puedes elegir cualquier número de tierras objetivo que controles y ponerle un contador de despertar a cada una de ellas. Cada una de esas tierras es una criatura Elemental verde 8/8 mientras tenga un contador de despertar sobre ella. Siguen siendo tierras.
Lieutenant Kirtar|Teniente Kírtar|Criatura — Soldado ave legendario|Vuela.\n{1}{W}, sacrificar el Teniente Kírtar: Remueve del juego la criatura objetivo atacante.
Life Burst|Estallido de vida|Instantáneo|El jugador objetivo gana 4 vidas, luego gana 4 vidas por cada carta de Estallido de vida que haya en cada cementerio.
Life Goes On|La vida sigue|Instantáneo|Ganas 4 vidas. Si una criatura murió este turno, en vez de eso, ganas 8 vidas.
Life and Limb|Cuerpo y alma|Encantamiento|Todos los bosques y todos los Saprolines son criaturas Saprolín verde 1/1 y tierras bosque además de sus otros tipos.
Life from the Loam|Vida desde el barro|Conjuro|Regresa hasta tres cartas de tierra objetivo de tu cementerio a tu mano.\nDragar 3 (Si fueras a robar una carta, en vez de eso puedes poner exactamente tres cartas de la parte superior de tu biblioteca en tu cementerio. Si lo haces, regresa esta carta de tu cementerio a tu mano. De lo contrario, roba una carta.)
Life's Finale|Fin de la vida|Conjuro|Destruye todas las criaturas, luego busca en la biblioteca del oponente objetivo hasta tres cartas de criatura y ponlas en su cementerio. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Life's Legacy|El legado de la vida|Conjuro|Como coste adicional para lanzar El legado de la vida, sacrifica una criatura.\nRoba una cantidad de cartas igual a la fuerza de la criatura sacrificada.
Lifebane Zombie|Zombie azote de la vida|Criatura — Guerrero zombie|Intimidar. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas que compartan un color con ella.)Cuando el Zombie azote de la vida entre al campo de batalla, el oponente objetivo muestra su mano. Tú eliges de allí una carta de criatura verde o blanca, y la exilias.
Lifeblood Hydra|Hidra sangrienta|Criatura — Hidra|Arrolla.\nLa Hidra sangrienta entra al campo de batalla con X contadores +1/+1 sobre ella.\nCuando la Hidra sangrienta muera, ganas una cantidad de vidas y robas una cantidad de cartas igual a su fuerza.
Lifecraft Awakening|Despertar de vida fraguada|Instantáneo|Pon X contadores +1/+1 sobre el artefacto objetivo que controlas. Si no es una criatura o un Vehículo, se convierte en una criatura artefacto Constructo 0/0.
Lifecraft Cavalry|Caballería de vida fraguada|Criatura — Guerrero elfo|Arrolla.\nRevuelta — La Caballería de vida fraguada entra al campo de batalla con dos contadores +1/+1 sobre ella si un permanente que controlabas dejó el campo de batalla este turno.
Lifecrafter's Bestiary|Bestiario del fraguavidas|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, adivina 1.\nSiempre que lances un hechizo de criatura, puedes pagar {G}. Si lo haces, roba una carta.
Lifecrafter's Gift|Don de la fraguavidas|Instantáneo|Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo, luego pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controlas con un contador +1/+1 sobre ella.
Lifeforce|Fuerza vital|Encantamiento|{G}{G}: contrarresta el hechizo negro objetivo.
Lifegift|Regalo de vida|Encantamiento|Siempre que una tierra entre en juego, puedes ganar 1 vida.
Lifelace|Atadura vital|Instantáneo|El hechizo o permanente objetivo se convierte en verde. (Su simbolo de maná permanece inalterado.)
Lifeline|Cabo salvavidas|Artefacto|Siempre que una criatura vaya a un cementerio y otra criatura esta en juego, devuelve la primera criatura desde ese cementerio al juego bajo el control de su propietario hasta el final del turno.
Lifelink|Vínculo vital.|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de vínculo vital. (El daño hecho por la criatura también hace que su controlador gane esa misma cantidad de vidas.)
Lifesmith|Forjavida|Criatura — Artífice humano|Siempre que lances un hechizo de artefacto, puedes pagar {1}. Si lo haces, ganas 3 vidas.
Lifespark Spellbomb|Bombahechizo chispa de vida|Artefacto|{G}, sacrificar la Bombahechizo chispa de vida: Hasta el final del turno, la tierra objetivo es una criatura 3/3 que sigue siendo una tierra.\n{1}, sacrificar la Bombahechizo chispa de vida: Roba una carta.
Lifespinner|Hilador de vida|Criatura - Espíritu|{T}, Sacrificar tres Espíritus: Busca en tu biblioteca una carta de Espíritu legendario y ponla en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Lifespring Druid|Druida brotavida|Criatura — Druida elfo|{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Lifetap|Derivación vital|Encantamiento|Siempre que un Bosque que controle un oponente sea girado, ganas 1 vida.
Life|Vida|Conjuro|Todas las tierras que controlas se convierten en criaturas 1/1 hasta el final del turno. Siguen siendo tierras.
Lifted by Clouds|Elevado por nubes|Instantáneo - Arcano|La criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.\nEmpalmar con lo arcano {1}{U} (En cuanto juegues un hechizo arcano, puedes mostrar esta carta de tu mano y pagar su coste de empalme. Si lo haces, agrega los efectos de esta carta a ese hechizo.)
Light Up the Stage|Iluminar el escenario|Conjuro|Espectáculo {R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de espectáculo en vez de por su coste de maná si un oponente perdió vidas este turno.)\nExilia las dos primeras cartas de tu biblioteca. Hasta el final de tu próximo turno, puedes jugar esas cartas.
Light from Within|Luz interior|Encantamiento|Croma Cada criatura que controlas obtiene +1/+1 por cada símbolo de maná blanco en su coste de maná.
Light of Day|Luz diurna|Encantamiento|Las criaturas negras no pueden atacar ni bloquear.
Light of Sanction|Luz de la autoridad|Encantamiento|Prevén todo el daño que fueran a hacer fuentes que controlas a criaturas que controlas.
Light of the Legion|Luz de la Legión|Criatura — Ángel|Vuela.\nMentor. (Siempre que esta criatura ataque, pon un contador +1/+1 sobre la criatura atacante objetivo con menor fuerza.)\nCuando la Luz de la Legión muera, pon un contador +1/+1 sobre cada criatura blanca que controlas.
Lightbringer|Procurador de la luz|Criatura - Rebelde Kor|{T}, sacrificar el Procurador de la luz: retira del juego la criatura negra objetivo.
Lightform|Forma de luz|Encantamiento|Cuando la Forma de luz entre al campo de batalla, se convierte en un Aura con encantar criatura. Manifiesta la primera carta de tu biblioteca y anexa la Forma de luz a ella. (Para manifestar una carta, ponla en el campo de batalla boca abajo como una criatura 2/2. Ponla boca arriba en cualquier momento por su coste de maná si es una carta de criatura.)\nLa criatura encantada tiene las habilidades de volar y vínculo vital.
Lighthouse Chronologist|Cronólogo del Faro|Criatura — Hechicero humano|Subir de nivel {U}. ({U}: Pon un contador de nivel sobre esto. Sube de nivel sólo como un conjuro.)\nNIVEL 4-6\n2/4\nNIVEL 7+\n3/5\nAl comienzo de cada paso final, si no es tu turno, toma un turno adicional después de éste.
Lightkeeper of Emeria|Guardiana de la luz de Emeria|Criatura — Ángel|Multiestímulo {W}. (Puedes pagar {W} adicional tantas veces como quieras mientras lanzas este hechizo.)\nVuela.\nCuando la Guardiana de la luz de Emeria entre al campo de batalla, ganas 2 vidas por cada vez que fue estimulada.
Lightmine Field|Campo de minas luminosas|Encantamiento|Siempre que una o más criaturas ataquen, el Campo de minas luminosas hace daño a cada una de esas criaturas igual a la cantidad de criaturas atacantes.
Lightning Angel|Ángel de relámpago|Criatura - Ángel|Vuela, vigilancia, prisa.
Lightning Axe|Hacha de relámpagos|Instantáneo|Como coste adicional para lanzar el Hacha de relámpagos, descarta una carta o paga {5}.\nEl Hacha de relámpagos hace 5 puntos de daño a la criatura objetivo.
Lightning Berserker|Berserker del relámpago|Criatura — Berserker humano|{R}: La Berserker del relámpago obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\nRapidez {R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de rapidez. Si lo haces, gana la habilidad de prisa y regresa del campo de batalla a la mano de su propietario al comienzo del próximo paso final.)
Lightning Blast|Ráfaga de rayos|Instantáneo|La Ráfaga de rayos hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Lightning Blow|Ataque cegador|Instantáneo|La criatura objetivo gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Lightning Bolt|Relámpago|Instantáneo|El Relámpago hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Lightning Cloud|Nube de tormenta|Encantamiento|Siempre que un hechizo rojo es jugado, puedes pagar {R}. Si lo haces, la Nube de tormenta hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Lightning Coils|Bobinas relampagueantes|Artefacto|Siempre que una criatura que controles que no sea ficha sea puesta en un cementerio desde el juego, pon un contador de carga sobre las Bobinas relampagueantes.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si las Bobinas relampagueantes tienen cinco o más contadores sobre ellas, remuévelos todos y pon en juego esa misma cantidad de fichas de criatura Elemental roja 3/1 con la habilidad de prisa. Remuévelas del juego al final del turno.
Lightning Crafter|Artesano del relámpago|Criatura — Chamán trasgo|Amparar un Trasgo o Chamán. (Cuando esto entre en juego, sacrifícalo a menos que remuevas del juego otro Trasgo o Chamán que controlas. Cuando esto deje el juego, esa carta regresa al juego.)\n{T}: El Artesano del relámpago hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Lightning Dart|Dardo Relámpago|Instantáneo|El Dardo Relámpago hace 1 daño a la criatura objetivo. Si esa criatura es blanca o azul, en vez de eso el Dardo Relámpago hace 4 puntos.
Lightning Diadem|Diadema de relámpago|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando la Diadema de relámpago entre al campo de batalla, hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2.
Lightning Dragon|Dragón relámpago|Criatura - Dragón|Vuela, Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\n{R}: el Dragón relámpago obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Lightning Elemental|Elemental de rayos|Criatura — Elemental|Prisa. (Esta criatura puede atacar el turno en que entre bajo tu control.)
Lightning Greaves|Grebas relámpago|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene la habilidad de prisa y no puede ser objetivo de hechizos o habilidades.\nEquipar {0}. ({0}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro. Esta carta entra en juego desanexada y permanece en juego si la criatura deja el juego.)
Lightning Helix|Hélice de relámpagos|Instantáneo|La Hélice de relámpagos hace 3 puntos de daño a cualquier objetivo y tú ganas 3 vidas.
Lightning Hounds|Perros relampagueantes|Criatura - Perro|Daña primero
Lightning Javelin|Jabalina relampagueante|Conjuro|La Jabalina relampagueante hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Lightning Mare|Corcel del rayo|Criatura — Caballo elemental|Este hechizo no puede ser contrarrestado.\nEl Corcel del rayo no puede ser bloqueado por criaturas azules.\n{1}{R}: El Corcel del rayo obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Lightning Mauler|Lacerador relámpago|Criatura — Berserker humano|Unir almas. (Puedes emparejar esta criatura con otra criatura no emparejada cuando cualquiera de ellas entre al campo de batalla. Permanecen emparejadas mientras controles ambas criaturas.)\nMientras el Lacerador relámpago esté emparejado con otra criatura, ambas criaturas tienen la habilidad de prisa.
Lightning Prowess|Destreza del relámpago|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de prisa y "{T}: Esta criatura hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo".
Lightning Reaver|Desgarrador de relámpago|Criatura — Bestia zombie|Inspirar temor, prisa.\nSiempre que el Desgarrador de relámpago haga daño de combate a un jugador, pon un contador de carga sobre él.\nAl final de tu turno, el Desgarrador de relámpago hace daño a cada oponente igual a la cantidad de contadores de carga sobre él.
Lightning Reflexes|Rapidez de reflejos|Encantamiento - Aura|Puedes jugar la Rapidez de reflejos como si fuese un instantáneo. Si lo juegas de esta manera, sacrifícalo al final del turno.\nLa criatura encantada gana +1/+0 y la habilidad de dañar primero.
Lightning Rift|División del rayo|Encantamiento|Siempre que un jugador use la habilidad de ciclo de una carta, puedes pagar {1}. Si lo haces, la División del rayo hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Lightning Runner|Acróbata relámpago|Criatura — Guerrero humano|Daña dos veces, prisa.\nSiempre que la Acróbata relámpago ataque, obtienes {E}{E} (dos contadores de energía). Luego puedes pagar {E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}. Si los pagas, endereza todas las criaturas que controlas y después de esta fase hay una fase de combate adicional.
Lightning Serpent|Serpiente relámpago|Criatura — Serpiente elemental|Arrolla, prisa.\nLa Serpiente relámpago entra en juego con X contadores +1/+0 sobre ella.\nAl final del turno, sacrifica la Serpiente relámpago.
Lightning Shrieker|Gritarrayos|Criatura — Dragón|Vuela, arrolla, prisa.\nAl comienzo del paso final, el propietario del Gritarrayos lo baraja en su biblioteca.
Lightning Skelemental|Esquelemental del relámpago|Criatura — Esqueleto elemental|Arrolla, prisa.\nSiempre que el Esquelemental del relámpago haga daño de combate a un jugador, ese jugador descarta dos cartas.\nAl comienzo del paso final, sacrifica el Esquelemental del relámpago.
Lightning Stormkin|Tempestoide relampagueante|Criatura — Hechicero elemental|Vuela.\nPrisa. (Esta criatura puede atacar y {T} tan pronto como entra bajo tu control.)
Lightning Storm|Tormenta de relámpagos|Instantáneo|La Tormenta de relámpagos hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo, donde X es 3 más el número de contadores de carga sobre ella.\nDescartar una carta de tierra: Pon dos contadores de carga sobre la Tormenta de relámpagos. Puedes elegir un nuevo objetivo para ella. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad pero sólo si la Tormenta de relámpagos está en la pila.
Lightning Strike|Descarga de rayos|Instantáneo|La Descarga de rayos hace 3 puntos de daño a cualquier objetivo.
Lightning Surge|Oleada de relámpago|Conjuro|La Oleada de relámpago hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\nUmbral En vez de eso, la Oleada de relámpago hace 6 puntos de daño a esa criatura o jugador y no se puede prevenir el daño.\nRetrospectiva {5}{R}{R} (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Lightning Talons|Garras de relámpago|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +3/+0 y tiene la habilidad de dañar primero. (Hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)
Lightning Volley|Descarga relampagueante|Instantáneo|Hasta el final del turno, las criaturas que controlas ganan "{T}: Esta criatura hace 1 punto de daño a la criatura o el jugador objetivo".
Lightning-Rig Crew|Tripulación de rayocañón|Criatura — Pirata trasgo|{T}: La Tripulación de rayocañón hace 1 punto de daño a cada oponente.\nSiempre que lances un hechizo de Pirata, endereza la Tripulación de rayocañón.
Lightwalker|Caminante en la luz|Criatura — Guerrero humano|El Caminante en la luz tiene la habilidad de volar mientras tenga un contador +1/+1 sobre él.
Lightwielder Paladin|Paladín Portador de Luz|Criatura — Caballero humano|Daña primero. (Esta criatura hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)\nSiempre que el Paladín Portador de Luz haga daño de combate a un jugador, puedes exiliar el permanente negro o rojo objetivo que controle ese jugador.
Lignify|Lignificar|Encantamiento tribal — Aura pueblo-arbóreo|Encantar criatura.\nLa criatura encantada es un Pueblo-arbóreo 0/4 sin habilidades.
Liliana Vess|Liliana Vess|Caminante de planos — Liliana|+1: El jugador objetivo descarta una carta.\n-2: Busca una carta en tu biblioteca, luego barájala y pon esa carta en su parte superior.\n-8: Pon en juego bajo tu control todas las cartas de criatura de todos los cementerios.
Liliana of the Dark Realms|Liliana de los Reinos Oscuros|Planeswalker — Liliana|+1: Busca en tu biblioteca una carta de pantano, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.\n-3: La criatura objetivo obtiene +X/+X o -X/-X hasta el final del turno, donde X es el número de pantanos que controlas.\n-6: Obtienes un emblema con "Los pantanos que controlas tienen '{T}: Agrega {B}{B}{B}{B} a tu reserva de maná'".
Liliana of the Veil|Liliana del Velo|Planeswalker — Liliana|+1: Cada jugador descarta una carta.\n-2: El jugador objetivo sacrifica una criatura.\n-6: Separa todos los permanentes que controla el jugador objetivo en dos montones. Ese jugador sacrifica todos los permanentes en un montón de su elección.
Liliana's Caress|Caricia de Liliana|Encantamiento|Siempre que un oponente descarte una carta, ese jugador pierde 2 vidas.
Liliana's Contract|Contrato de Liliana|Encantamiento|Cuando el Contrato de Liliana entre al campo de batalla, robas cuatro cartas y pierdes 4 vidas.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si controlas cuatro o más Demonios con nombres diferentes, ganas el juego.
Liliana's Defeat|Derrota de Liliana|Conjuro|Destruye la criatura negra o el planeswalker negro objetivo. Si ese permanente era una planeswalker Liliana, su controlador pierde 3 vidas.
Liliana's Elite|Élite de Liliana|Criatura — Zombie|La Élite de Liliana obtiene +1/+1 por cada carta de criatura en tu cementerio.
Liliana's Indignation|Indignación de Liliana|Conjuro|Pon las X primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio. El jugador objetivo pierde 2 vidas por cada carta de criatura que vaya al cementerio de esta manera.
Liliana's Influence|Influencia de Liliana|Conjuro|Pon un contador -1/-1 sobre cada criatura que no controlas. Puedes buscar en tu biblioteca y/o cementerio una carta llamada Liliana, sometedora de la muerte, mostrarla y ponerla en tu mano. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala.
Liliana's Mastery|Dominio de Liliana|Encantamiento|Los Zombies que controlas obtienen +1/+1.\nCuando el Dominio de Liliana entre al campo de batalla, crea dos fichas de criatura Zombie negras 2/2.
Liliana's Reaver|Desgarrador de Liliana|Criatura — Zombie|Toque mortal. (Cualquier cantidad de daño que esto haga a una criatura es suficiente para destruirla.)Siempre que el Desgarrador de Liliana haga daño de combate a un jugador, ese jugador descarta una carta y tú pones en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negra 2/2 girada.
Liliana's Shade|Sombra de Liliana|Criatura — Sombra|Cuando la Sombra de Liliana entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de pantano, mostrarla, ponerla en tu mano y luego barajar tu biblioteca.\n{B}: La Sombra de Liliana obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Liliana's Specter|Espectro de Liliana|Criatura — Espectro|Vuela.\nCuando el Espectro de Liliana entre al campo de batalla, cada oponente descarta una carta.
Liliana's Spoils|Botín de Liliana|Conjuro|El oponente objetivo descarta una carta.\nMira las cinco primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta negra que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Liliana's Triumph|Triunfo de Liliana|Instantáneo|Cada oponente sacrifica una criatura. Si controlas un planeswalker Liliana, cada oponente también descarta una carta.
Liliana, Death Wielder|Liliana, sometedora de la muerte|Planeswalker — Liliana|+2: Pon un contador -1/-1 sobre hasta una criatura objetivo.\n−3: Destruye la criatura objetivo con un contador -1/-1 sobre ella.\n−10: Regresa todas las cartas de criatura de tu cementerio al campo de batalla.
Liliana, Death's Majesty|Liliana, majestad de la muerte|Planeswalker — Liliana|+1: Crea una ficha de criatura Zombie negra 2/2. Pon las dos primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio.\n−3: Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio al campo de batalla. Esa criatura es un Zombie negro además de sus otros colores y tipos.\n−7: Destruye todas las criaturas que no sean Zombies.
Liliana, Defiant Necromancer|Liliana, nigromante orgullosa|Planeswalker — Liliana|+2: Cada jugador descarta una carta.−X: Regresa la carta de criatura objetivo que no sea legendaria con coste de maná convertido de X de tu cementerio al campo de batalla.−8: Obtienes un emblema con "Siempre que una criatura muera, regrésala al campo de batalla bajo tu control al comienzo del próximo paso final".
Liliana, Dreadhorde General|Liliana, general de la Horda|Planeswalker legendario — Liliana|Siempre que una criatura que controlas muera, roba una carta.\n+1: Crea una ficha de criatura Zombie negra 2/2.\n−4: Cada jugador sacrifica dos criaturas.\n−9: Cada oponente elige un permanente que controla de cada tipo de permanente y sacrifica el resto.
Liliana, Heretical Healer|Liliana, sanadora herética|Criatura legendaria — Clérigo humano|Vínculo vital.\nSiempre que otra criatura que no sea ficha que controlas muera, exilia a Liliana, sanadora herética y luego regrésala al campo de batalla transformada bajo el control de su propietario. Si lo haces, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negra 2/2.
Liliana, Untouched by Death|Liliana, a salvo de la muerte|Planeswalker legendario — Liliana|+1: Pon las tres primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio. Si al menos una de ellas es una carta de Zombie, cada oponente pierde 2 vidas y tú ganas 2 vidas.\n−2: La criatura objetivo obtiene -X/-X hasta el final del turno, donde X es la cantidad de Zombies que controlas.\n−3: Puedes lanzar cartas de Zombie de tu cementerio este turno.
Liliana, the Last Hope|Liliana, la Última Esperanza|Planeswalker — Liliana|+1: Hasta una criatura objetivo obtiene -2/-1 hasta tu próximo turno.\n-2: Pon las dos primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio. Luego, puedes regresar una carta de criatura de tu cementerio a tu mano.\n-7: Obtienes un emblema con "Al comienzo de tu paso final, pon en el campo de batalla X fichas de criatura Zombie negras 2/2, donde X es la cantidad de Zombies que controlas más dos".
Liliana, the Necromancer|Liliana, la nigromante|Planeswalker legendario — Liliana|+1: El jugador objetivo pierde 2 vidas.\n−1: Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.\n−7: Destruye hasta dos criaturas objetivo. Pon en el campo de batalla bajo tu control hasta dos cartas de criatura de cementerios.
Lilting Refrain|Estribillo melodioso|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de verso en el Estribillo melodioso.\nSacrificar el Estribillo melodioso: contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {X}, donde X es el número de contadores de verso en el Estribillo melodioso.
Lim-Dûl the Necromancer|Lim-Dûl el Nigromante|Criatura legendaria — Hechicero humano|Siempre que una criatura que controla un oponente vaya a un cementerio desde el juego, puedes pagar {1}{B}. Si lo haces, regresa esa carta al juego bajo tu control. Si es una criatura, es un Zombie además de sus otros tipos de criatura.\n{1}{B}: Regenera el Zombie objetivo.
Lim-Dûl's Cohort|Cohorte de Lim-Dûl|Criatura - Zombie|Siempre que la Cohorte de Lim-Dûl bloquea o es bloqueado por una criatura, esa criatura no puede ser regenerada este turno. 
Lim-Dûl's Hex|Brujería de Lim-Dûl|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, por cada jugador, la Brujería de Lim-Dûl hace 1 punto de daño a ese jugador a menos que el pague {B} o {3}.
Lim-Dûl's High Guard|Guardia de honor de Lim-Dûl|Criatura - Esqueleto|Daña primero.\n{1}{B}: Regenera al Guardia de honor de Lim-Dûl 
Lim-Dûl's Paladin|Paladín de Lim-Dûl|Criatura - Humano Caballero|Arrolla\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Paladin de Lim-Dûl a menos que te descartes una carta de tu mano.\nSi tú lo sacrificas de esta manera, roba una carta.\nSiempre que el Paladin de Lim-Dûl es bloqueado, gana +6/+3 hasta final del turno. 
Lim-Dûl's Vault|Bóveda de Lim-Dûl|Instantáneo|Mira las cinco primeras cartas de tu biblioteca. Tantas veces como quieras, puedes pagar 1 vida, poner esas cartas en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden y mirar las cinco primeras cartas de tu biblioteca. Luego baraja la biblioteca y pon las últimas cartas que miraste de esta manera en la parte superior, en cualquier orden.
Limestone Golem|Gólem de piedra caliza|Criatura artefacto — Gólem|{2}, sacrificar el Gólem de piedra caliza: El jugador objetivo roba una carta.
Limited Resources|Recursos limitados|Encantamiento|Cuando los Recursos limitados entran en juego, cada jugador elige cinco tierras que controle y sacrifica el resto.
Limits of Solidarity|Los límites de la solidaridad|Conjuro|Gana el control de la criatura objetivo hasta el final del turno. Endereza esa criatura. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Lin Sivvi, Defiant Hero|Lin Sivvi, Heroína desafiante|Criatura Legendaria - Rebelde Humano|
Linden, the Steadfast Queen|Linden, la Reina Firme|Criatura legendaria — Noble humano|Vigilancia.\nSiempre que una criatura blanca que controlas ataque, ganas 1 vida.
Linessa, Zephyr Mage|Linessa, maga céfira|Criatura legendaria — Hechicero humano|{X}{U}{U}, {T}: Regresa la criatura objetivo con coste de maná convertido de X a la mano de su propietario. Grandeza Descartar otra carta llamada Linessa, maga céfira: El jugador objetivo regresa una criatura que controla a la mano de su propietario, luego repite este proceso para un artefacto, un encantamiento y una tierra.
Lingering Death|Muerte prolongada|Encantar criatura|El controlador de la criatura encantada la sacrifica al final de su turno.
Lingering Mirage|Espejismo prolongado|Encantamiento - Aura|La tierra encantada es una isla.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Lingering Phantom|Espectro persistente|Criatura — Espíritu|Siempre que lances un hechizo histórico, puedes pagar {B}. Si lo haces, regresa el Espectro persistente de tu cementerio a tu mano. (Los artefactos, las Sagas y las cartas legendarias son cartas históricas.)
Lingering Souls|Almas persistentes|Conjuro|Pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Espíritu blancas 1/1 con la habilidad de volar.\nRetrospectiva {1}{B}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Lingering Tormentor|Atormentador persistente|Criatura — Espíritu|Inspirar temor.\nPersistir. (Cuando esta criatura vaya a un cementerio desde el juego, si no tenía contadores -1/-1 sobre ella, regrésala al juego bajo el control de su propietario con un contador -1/-1.)
Linvala, Keeper of Silence|Linvala, guardiana del silencio|Criatura legendaria — Ángel|Vuela.\nLas habilidades activadas de las criaturas que controlan tus oponentes no pueden activarse.
Linvala, the Preserver|Linvala, la Preservadora|Criatura legendaria — Ángel|Vuela.\nCuando Linvala, la Preservadora entre al campo de batalla, si un oponente tiene más vidas que tú, ganas 5 vidas.\nCuando Linvala entre al campo de batalla, si un oponente controla más criaturas que tú, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Ángel blanca 3/3 con la habilidad de volar.
Lion's Eye Diamond|Diamante Ojo de León|Artefacto|Sacrifica el Diamante Ojo de León, descartar tu mano: añade tres manas de cualquier color a tu reserva de maná. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un instantáneo.
Lionheart Maverick|Disidente corazón de león|Criatura — Caballero humano|Vigilancia.\n{4}{W}: El Disidente corazón de león obtiene +1/+2 hasta el final del turno.
Liquid Fire|Fuego líquido|Conjuro|El Fuego líquido hace 5 puntos de daño divididos como elijas entre la criatura objetivo y el controlador de esa criatura.
Liquify|Licuar|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo que tenga un coste de maná convertido de 3 ó menos. Si el hechizo se contrarresta de esta manera, remuévelo del juego en vez de ponerlo en el cementerio de su propietario.
Liquimetal Coating|Capa de metal líquido|Artefacto|{T}: El permanente objetivo se convierte en un artefacto además de sus otros tipos hasta el final del turno.
Lithatog|Litatog|Criatura — Atog|Sacrificar un artefacto: El Litatog obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\nSacrificar una tierra: El Litatog obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Lithomancer's Focus|Concentración del litomante|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Prevén todo el daño que las fuentes incoloras fueran a hacerle a esa criatura este turno.
Lithophage|Litófago|Criatura - Insecto|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Litófago a menos que sacrifiques una montaña.
Liturgy of Blood|Liturgia de sangre|Conjuro|Destruye la criatura objetivo. Agrega {B}{B}{B} a tu reserva de maná.
Live Fast|Carpe diem|Conjuro|Robas dos cartas, pierdes 2 vidas y obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).
Livewire Lash|Látigo eléctrico|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+0 y tiene "Siempre que esta criatura sea objetivo de un hechizo, esta criatura hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo".\nEquipar {2}.
Living Airship|Aeronave viviente|Criatura - Metathran|Vuela.\n{2}{G}: Regenera a la Aeronave viviente.
Living Artifact|Artefacto viviente|Encantamiento - Aura|Siempre que hayas recibido daño, pon esa cantidad de contadores de vitalidad sobre el Artefacto viviente.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes quitar un contador de vitalidad del Artefacto viviente. Si lo haces, gana 1 vida.
Living Death|La muerte de los vivos|Conjuro|Cada jugador exilia todas las cartas de criatura de su cementerio, luego sacrifica todas las criaturas que controla, luego pone todas las cartas que exilió de esta manera en el campo de batalla.
Living Destiny|Destino viviente|Instantáneo|Como coste adicional para lanzar el Destino viviente, muestra una carta de criatura de tu mano.\nGanas vidas igual al coste de maná convertido de la carta mostrada.
Living End|Fin viviente|Conjuro|El Fin viviente es negro.\nSuspender 3—{2}{B}{B}.\nCada jugador remueve del juego todas las cartas de criatura de su cementerio, luego sacrifica todas las criaturas que controla, luego pone en juego todas las cartas que removió de esta manera.
Living Hive|Colmena viviente|Criatura — Elemental|Arrolla.\nSiempre que la colmena viviente haga daño a un jugador, pon en juego esa misma cantidad de fichas de criatura Insecto verde 1/1.
Living Inferno|Infierno viviente|Criatura — Elemental|{T}: El Infierno viviente hace una cantidad de daño igual a su fuerza dividido como elijas entre cualquier número de criaturas objetivo. Cada una de esas criaturas hace daño igual a su fuerza al Infierno viviente.
Living Lands|Tierras vivientes|Encantamiento|Todos los bosques son criaturas 1/1 que todavía cuenta como tierras.
Living Lore|Sabiduría viva|Criatura — Avatar|En cuanto la Sabiduría viva entra al campo de batalla, exilia una carta de instantáneo o de conjuro de tu cementerio.\nLa fuerza y la resistencia de la Sabiduría viva son iguales al coste de maná convertido de la carta exiliada.\nSiempre que la Sabiduría viva haga daño de combate, puedes sacrificarla. Si lo haces, puedes lanzar la carta exiliada sin pagar su coste de maná.
Living Terrain|Terreno Vivo|Encantamiento - Aura|La tierra encantada es una criatura Pueblo arbóreo verde 5/6 que sigue siendo una tierra.
Living Totem|Tótem viviente|Criatura — Elemental planta|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)\nCuando el Tótem viviente entre al campo de batalla, puedes poner un contador +1/+1 sobre otra criatura objetivo.
Living Tsunami|Tsunami viviente|Criatura — Elemental|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Tsunami viviente a menos que regreses una tierra que controles a la mano de su propietario.
Living Twister|Tornado viviente|Criatura — Elemental|{1}{R}, descartar una carta de tierra: El Tornado viviente hace 2 puntos de daño a cualquier objetivo.\n{G}: Regresa una tierra girada que controlas a la mano de su propietario.
Living Wish|Deseo de vida|Conjuro|Elige una carta tuya de criatura o de tierra que esté fuera del juego, muestra esa carta y ponla en tu mano. Remueve del juego el Deseo de vida.
Lizard Warrior|Guerrero lagarto|Criatura - Guerrero Lagarto|
Llanowar Augur|Presagio de Llanowar|Criatura — Chamán elfo|Sacrificar la Presagio de Llanowar: La criatura objetivo obtiene +3/+3 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Llanowar Behemoth|Behemot de Llanowar|Criatura — Behemot|Girar una criatura enderezada que controles: El Behemot de Llanowar obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Llanowar Cavalry|Caballería de Llanowar|Criatura - Soldado Humano|{B}: La Caballería de Llanowar no se gira al atacar este turno.
Llanowar Dead|Muerta de Llanowar|Criatura - Elfo Zombie|{T}: Agrega {B} a tu reserva de maná.
Llanowar Druid|Druida de Llanowar|Criatura - Druida Elfo|{T}, sacrificar el Druida de Llanowar: endereza todos los bosques.
Llanowar Elite|Élite de Llanowar|Criatura - Elfo|Estímulo {8} (Puedes pagar {8} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nArrolla\nSi pagastes el coste de estímulo, la Élite de Llanowar entra en juego con cinco contadores +1/+1 en él.
Llanowar Elves|Elfos de Llanowar|Criatura — Druida elfo|{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.
Llanowar Empath|Émpata de Llanowar|Criatura — Chamán elfo|Cuando el Émpata de Llanowar entre al campo de batalla, adivina 2 y luego muestra la primera carta de tu biblioteca. Si es una carta de criatura, ponla en tu mano. (Para adivinar 2, mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en el fondo de tu biblioteca y el resto en la parte superior en cualquier orden.)
Llanowar Envoy|Enviada de Llanowar|Criatura — Explorador elfo|{1}{G}: Agrega un maná de cualquier color.
Llanowar Knight|Caballera de Llanowar|Criatura - Caballero Elfo|Protección de negro
Llanowar Mentor|Mentor de Llanowar|Criatura — Cambiahechizos elfo|{G}, {T}, descartar una carta: Pon en juego una ficha de criatura Druida Elfo verde 1/1 llamada Elfos de Llanowar con "{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná".
Llanowar Reborn|Llanowar renacido|Tierra|Llanowar renacido entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.\nInjertar 1. (Esta tierra entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella. Siempre que una criatura entre al campo de batalla, puedes mover un contador +1/+1 de esta tierra a ella.)
Llanowar Scout|Explorador de Llanowar|Criatura — Explorador elfo|{T}: Puedes poner en el campo de batalla una carta de tierra de tu mano.
Llanowar Sentinel|Centinela de Llanowar|Criatura — Elfo|Cuando el Centinela de Llanowar entre en juego, puedes pagar {1}{G}. Si lo haces, busca en tu biblioteca una carta llamada Centinela de Llanowar y ponla en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Llanowar Tribe|Tribu de Llanowar|Criatura — Druida elfo|{T}: Agrega {G}{G}{G}.
Llanowar Vanguard|Vanguardia de Llanowar|Criatura - Driada|{T}: la Vanguardia de Llanowar obtiene +0/+4 hasta el final del turno.
Llanowar Wastes|Yermos de Llanowar|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega {B} o {G} a tu reserva de maná. Los Yermos de Llanowar te hacen 1 punto de daño.
Llanowar|Llanowar|Plano — Dominaria|Todas las criaturas tienen "{T}: Agrega {G}{G} a tu reserva de maná."\nSiempre que lances caos, endereza todas las criaturas que controlas.
Llawan, Cephalid Empress|Llawán, emperatriz cefálida|Criatura — Cefálido legendario|Cuando Llawán, emperatriz cefálida entre en juego, regresa todas las criaturas azules que controlen tus oponentes a las manos de sus propietarios.\nTus oponentes no pueden jugar hechizos azules de criatura.
Loafing Giant|Gigante Aragan|Criatura - Gigante|Siempre que el Gigante Aragan ataca o bloquea, pon la carta superior de tu biblioteca en el cementerio. Si esa carta es una carta de tierra, Prevén todo el daño de combate que el Gigante Aragan fuera a hacer este turno.
Loam Dryad|Dríada del légamo|Criatura — Horror dríada|{T}, girar una criatura enderezada que controlas: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Loam Dweller|Morador del barro|Criatura - Espíritu|Siempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, puedes poner en juego girada una carta de tierra de tu mano.
Loam Larva|Larva del lodo|Criatura — Insecto|Cuando la Larva del lodo entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de tierra básica y mostrarla. Luego, baraja tu biblioteca y pon esa carta en la parte superior.
Loam Lion|León del barro|Criatura — Felino|El León del barro obtiene +1/+2 mientras controles un bosque.
Loamdragger Giant|Gigante arrastrabarro|Criatura — Guerrero gigante|
Loaming Shaman|Chamán barroso|Criatura — Chamán centauro|Cuando el Chamán barroso entre al campo de batalla, el jugador objetivo baraja cualquier cantidad de cartas objetivo de su cementerio en su biblioteca.
Loathsome Catoblepas|Catóblepon abominable|Criatura — Bestia|{2}{G}: El Catóblepon abominable debe ser bloqueado este turno si se puede.\nCuando el Catóblepon abominable muera, la criatura objetivo que controla un oponente obtiene -3/-3 hasta el final del turno.
Loathsome Chimera|Quimera aborrecible|Criatura — Quimera|Escapatoria—{4}{G}, exiliar otras tres cartas de tu cementerio. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de escapatoria.)\nLa Quimera aborrecible escapa con un contador +1/+1 sobre ella.
Lobber Crew|Lanzadores de boleas|Criatura — Guerrero trasgo|Defensor.\n{T}: Los Lanzadores de boleas hacen 1 punto de daño a cada oponente.\nSiempre que lances un hechizo multicolor, endereza los Lanzadores de boleas.
Lobotomy|Lobotomía|Conjuro|Mira la mano del jugador objetivo y elige una carta que no sea un carta de tierra básica. Busca en el cementerio, mano, y biblioteca de ese jugador todas las cartas con el mismo nombre de la carta elegida y retíralas del juego. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Loch Dragon|Dragón del lago|Criatura — Dragón|Vuela.\nSiempre que el Dragón del lago entre al campo de batalla o ataque, puedes descartar una carta. Si lo haces, roba una carta.
Loch Korrigan|Korrigan del lago|Criatura — Espíritu|{U/B}: La Korrigan del lago obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Lochmere Serpent|Serpiente de Lochmere|Criatura — Serpiente|Destello.\n{U}, sacrificar una Isla: La Serpiente de Lochmere no puede ser bloqueada este turno.\n{B}, sacrificar un Pantano: Ganas 1 vida y robas una carta.\n{U}{B}: Exilia cinco cartas objetivo del cementerio de un oponente. Regresa la Serpiente de Lochmere de tu cementerio a tu mano. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Locket of Yesterdays|Relicario del ayer|Artefacto|Te cuesta {1} menos jugar hechizos por cada carta con el mismo nombre que ese hechizo en tu cementerio.
Lockjaw Snapper|Mordedor trampero|Criatura artefacto — Espantapájaros|Debilitar. (Esta fuente hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)\nCuando el Mordedor trampero vaya a un cementerio desde el juego, pon un contador -1/-1 sobre cada criatura con un contador -1/-1 sobre ella.
Locthwain Gargoyle|Gárgola de Nimboscuro|Criatura artefacto — Gárgola|{4}: La Gárgola de Nimboscuro obtiene +2/+0 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Locthwain Paladin|Paladín de Nimboscuro|Criatura — Caballero humano|Amenaza. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)\nTesón — Si se usaron al menos tres manás negros para lanzar este hechizo, la Paladín de Nimboscuro entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella.
Locust Miser|Ávido de langostas|Criatura - Chamán rata|El tamaño máximo de mano de cada oponente se reduce en dos.
Locust Swarm|Plaga de langostas|Criatura - Insecto|Vuela\n{G}: regenera la Plaga de langostas.\n{G}: endereza la Plaga de langostas. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Lodestone Bauble|Baratija imantada|Artefacto|{1}, {T}, sacrifica la Baratija imantada: Pon hasta cuatro tierras básicas del cementerio de un jugador en la parte superior de la biblioteca en cualquier orden. Ese jugador roba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Lodestone Golem|Gólem de piedraimán|Criatura artefacto — Gólem|Cuesta {1} más lanzar hechizos que no sean de artefacto.
Lodestone Myr|Myr de piedraimán|Criatura artefacto — Myr|Arrolla.\nGirar un artefacto enderezado que controles: El Myr de piedraimán obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Logic Knot|Nudo lógico|Instantáneo|Excavar (Puedes remover del juego cualquier cantidad de cartas de tu cementerio en cuanto juegues este hechizo. Jugarlo te cuesta {1} menos por cada carta removida de esta manera.) Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {X}.
Lone Missionary|Misionero solitario|Criatura — Monje kor|Cuando el Misionero solitario entre al campo de batalla, ganas 4 vidas.
Lone Revenant|Aparecido solitario|Criatura — Espíritu|Antimaleficio. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlan tus oponentes.)Siempre que el Aparecido solitario haga daño de combate a un jugador, si no controlas otras criaturas, mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Pon una de ellas en tu mano y el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Lone Rider|Jinete solitario|Criatura — Caballero humano|Daña primero, vínculo vital.\nAl comienzo del paso final, si ganaste 3 vidas o más este turno, transforma al Jinete solitario.
Lone Wolf of the Natterknolls|Lobo solitario de Parlaloma|Criatura — Licántropo|Siempre que un oponente lance un hechizo durante tu turno, roba dos cartas.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma al Lobo solitario de Parlaloma.
Lone Wolf|Lobo solitario|Criatura — Lobo|Puedes hacer que el Lobo solitario haga su daño de combate al jugador defensor como si no hubiera sido bloqueado.
Lonely Sandbar|Banco de arena solitario|Tierra|El Banco de arena solitario entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {U} a tu reserva de maná.\nCiclo {U}. ({U}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Lonesome Unicorn|Unicornio solitario|Criatura — Unicornio|Vigilancia.
Long Road Home|Lejos de casa|Instantáneo|Exilia la criatura objetivo. Al comienzo del próximo paso final, regresa esa carta al campo de batalla bajo el control de su propietario con un contador +1/+1 sobre ella.
Long-Finned Skywhale|Ballena celeste de aleta larga|Criatura — Ballena|Vuela.\nLa Ballena celeste de aleta larga solo puede bloquear a criaturas con la habilidad de volar.
Long-Forgotten Gohei|Gohei olvidado|Artefacto|Te cuesta {1} menos jugar los hechizos arcanos.\nLos Espíritus que controles obtienen +1/+1.
Long-Term Plans|Planes a largo plazo|Instantáneo|Busca en tu biblioteca una carta, barajar la biblioteca, luego pon esa carta en tercer lugar empezando por arriba.
Longbow Archer|Tirador de arco largo|Criatura - Arquero Soldado Humano|Daña Primero\nEl Tirador de arco largo puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.
Longhorn Firebeast|Bestia de fuego cuernos largos|Criatura — Bestia|Cuando la Bestia de fuego cuernos largos entre en juego, cualquier oponente puede elegir recibir 5 puntos de daño. Si un jugador lo hace, sacrifica la Bestia de fuego cuernos largos.
Longshot Squad|Escuadra certera|Criatura — Arquero perro|Supervivencia {1}{G}. ({1}{G}, {T}: Pon un contador +1/+1 sobre esta criatura. Activa la habilidad de supervivencia solo como un conjuro.)\nCada criatura que controlas con un contador +1/+1 sobre ella tiene la habilidad de alcance. (Una criatura con alcance puede bloquear a criaturas con la habilidad de volar.)
Longtusk Cub|Cachorro de dientelargo|Criatura — Felino|Siempre que el Cachorro de dientelargo haga daño de combate a un jugador, obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).\nPagar {E}{E}: Pon un contador +1/+1 sobre el Cachorro de dientelargo.
Lookout's Dispersal|Dispersión de vigía|Instantáneo|Te cuesta {1} menos lanzar la Dispersión de vigía si controlas un Pirata.\nContrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {4}.
Looming Altisaur|Altisaurio amenazante|Criatura — Dinosaurio|
Looming Hoverguard|Aeroguarda amenazante|Criatura — Zángano|Vuela.\nCuando el Aeroguarda amenazante entre en juego, pon el artefacto objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Looming Shade|Sombra vaga|Criatura — Sombra|{B}: La Sombra vaga obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Looming Spires|Agujas amenazantes|Tierra|Las Agujas amenazantes entran al campo de batalla giradas.\nCuando las Agujas amenazantes entren al campo de batalla, la criatura objetivo obtiene +1/+1 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.\n{T}: Agrega {R} a tu reserva de maná.
Looter il-Kor|Saqueador il-Kor|Criatura — Bribón kor|Se desvanece (Esta criatura sólo puede bloquear o ser bloqueada por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nSiempre que el Saqueador il-Kor haga daño a un oponente, roba una carta, luego descarta una carta.
Lord Windgrace|Lord Windgrace|Planeswalker legendario — Windgrace|+2: Descarta una carta, luego roba una carta. Si se descarta una carta de tierra de esta manera, roba una carta adicional.\n−3: Regresa hasta dos cartas de tierra objetivo de tu cementerio al campo de batalla.\n−11: Destruye hasta seis permanentes objetivo que no sean tierra. Luego, crea seis fichas de criatura Guerrero Felino verdes 2/2 con la habilidad de cruzar bosques.\nLord Windgrace puede ser tu comandante.
Lord of Atlantis|Señor de la Atlántida|Criatura — Señor tritón|Todos los otros Tritones obtienen +1/+1 y tienen la habilidad de cruzar islas.
Lord of Extinction|Señor de la extinción|Criatura — Elemental|Tanto la fuerza como la resistencia del Señor de la extinción son iguales al número de cartas que haya en todos los cementerios.
Lord of Lineage|Señor del linaje|Criatura — Vampiro|Vuela.\nLas otras criaturas Vampiro que controlas obtienen +2/+2.\n{T}: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Vampiro negra 2/2 con la habilidad de volar.
Lord of Shatterskull Pass|Señor del Paso Aplastacráneos|Criatura — Chamán minotauro|Subir de nivel {1}{R}. ({1}{R}: Pon un contador de nivel sobre esto. Sube de nivel sólo como un conjuro.)\nNIVEL 1-5\n6/6\nNIVEL 6+\n6/6\nSiempre que el Señor del Paso Aplastacráneos ataque, hace 6 puntos de daño a cada criatura que controla el jugador defensor.
Lord of Tresserhorn|Señor de Tresserhorn|Criatura Legendaria - Zombie|Cuando el Señor de Tresserhorn entra en juego, pierde 2 vidas y sacrifica dos criaturas, y un oponente roba dos cartas.\n{B}: regenera el Señor de Tresserhorn.
Lord of the Accursed|Señora de los malditos|Criatura — Zombie|Los otros Zombies que controlas obtienen +1/+1.\n{1}{B}, {T}: Todos los Zombies ganan la habilidad de amenaza hasta el final del turno.
Lord of the Pit|Señor del Abismo|Criatura — Demonio|Vuela, arrolla. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance. Si esta criatura fuera a hacer suficiente daño de combate a sus bloqueadores como para destruirlos, puedes hacer que le haga el resto del daño al jugador defensor.)\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica una criatura distinta del Señor del Abismo. Si no puedes, el Señor del Abismo te hace 7 puntos de daño.
Lord of the Undead|Señor de los Muertos Vivientes|Criatura - Zombie|Las otras criaturas Zombie obtienen +1/+1.
Lord of the Unreal|Señor de lo irreal|Criatura — Hechicero humano|Las criaturas Ilusión que controlas obtienen +1/+1 y tienen antimaleficio. (No pueden ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)
Lord of the Void|Señor del vacío|Criatura — Demonio|Vuela.\nSiempre que el Señor del vacío haga daño de combate a un jugador, exilia las primeras siete cartas de la parte superior de la biblioteca de ese jugador, luego pon en el campo de batalla bajo tu control una carta de criatura de entre ellas.
Lore Broker|Traficante de sabiduría|Criatura — Bribón humano|{T}: Cada jugador roba una carta y luego descarta una carta.
Lorescale Coatl|Coatl escamas de sabiduría|Criatura — Víbora|Siempre que robes una carta, puedes poner un contador +1/+1 sobre el Coatl escamas de sabiduría.
Loreseeker's Stone|Piedra del buscador de sabiduría|Artefacto|{3}, {T}: Roba tres cartas. Cuesta {1} más activar esta habilidad por cada carta en tu mano.
Lorthos, the Tidemaker|Lorthos, el creador de mareas|Criatura legendaria — Pulpo|Siempre que Lorthos, el creador de mareas ataque, puedes pagar {8}. Si lo haces, gira hasta ocho permanentes objetivo. Esos permanentes no se enderezan durante el próximo paso de enderezar de sus controladores.
Lose Calm|Perder la calma|Conjuro|Gana el control de la criatura objetivo hasta el final del turno. Endereza esa criatura. Gana prisa hasta el final del turno y no puede ser bloqueada este turno excepto por dos o más criaturas.
Lose Hope|Perder la esperanza|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.\nAdivinar 2 (Mira las dos primeras cartas de la parte superior de tu biblioteca. Pon cualquier número de ellas en la parte inferior de tu biblioteca y el resto, en la parte superior en cualquier orden.)
Lost Auramancers|Auramantes perdidos|Criatura — Hechicero humano|Desmaterializarse 3 (Este permanente entra en juego con tres contadores de tiempo sobre él. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo de él. Cuando sea removido el último, sacrifícalo.) Cuando los Auramantes perdidos vayan a un cementerio desde el juego, si no tenían contadores de tiempo sobre ellos, puedes buscar en tu biblioteca una carta de encantamiento y ponerla en juego. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Lost Hours|Horas perdidas|Conjuro|El jugador objetivo muestra su mano. Elige de ahí una carta que no sea tierra. Ese jugador pone esa carta en su biblioteca tercera desde la parte superior.
Lost Legacy|Legado extraviado|Conjuro|Nombra una carta que no sea tierra ni artefacto. Busca en el cementerio, mano y biblioteca del jugador objetivo cualquier cantidad de cartas con ese nombre y exílialas. Ese jugador baraja su biblioteca y luego roba una carta por cada carta exiliada de su mano de esta manera.
Lost Legion|Legión perdida|Criatura — Caballero espíritu|Cuando la Legión perdida entre al campo de batalla, adivina 2. (Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en el fondo de tu biblioteca y el resto en la parte superior en cualquier orden.)
Lost Leonin|Leonino perdido|Criatura — Soldado felino|Infectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)
Lost Order of Jarkeld|Orden Perdida de Jarkeld|Criatura - Caballero Humano|Cuando la Orden Perdida de Jarkeld entra en juego, elige un oponente.\nLa fuerza y la resistencia de la Orden Perdida de Jarkeld son igual a 1 más el número de criaturas que el oponente controla.
Lost Soul|Alma en pena|Criatura - Sicario Espíritu|Cruza pantanos (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un pantano.)
Lost Vale|Valle perdido|Tierra|(Se transforma de la Daga del zahorí.)\n{T}: Agrega tres manás de un color cualquiera a tu reserva de maná.
Lost in Thought|Sumido en la reflexión|Encantar criatura|La criatura encantada no puede atacar o bloquear y no se pueden jugar sus habilidades activadas. Su controlador puede remover del juego tres cartas de su cementerio para ignorar esta habilidad hasta el final del turno.
Lost in a Labyrinth|Perdido en el laberinto|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -3/-0 hasta el final del turno. Adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Lost in the Mist|Perdido en la niebla|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Regresa el permanente objetivo a la mano de su propietario.
Lost in the Woods|Perdido en el bosque|Encantamiento|Siempre que una criatura te ataque a ti o a un planeswalker que controles, muestra la primera carta de tu biblioteca. Si es una carta de bosque, remueve esa criatura del combate. Luego pon la carta mostrada en el fondo de tu biblioteca.
Lotleth Giant|Gigante lotleth|Criatura — Gigante zombie|Despojos — Cuando el Gigante lotleth entre al campo de batalla, hace 1 punto de daño al oponente objetivo por cada carta de criatura en tu cementerio.
Lotleth Troll|Trol lotleth|Criatura — Trol zombie|Arrolla.\nDescartar una carta de criatura: Pon un contador +1/+1 sobre el Trol lotleth.\n{B}: Regenera el Trol lotleth.
Lotus Bloom|Florecimiento del loto|Artefacto|Suspender 3—{0} (En lugar de jugar esta carta de tu mano, paga {0} y remuévela del juego con tres contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando remuevas el último, juégala sin pagar su coste de maná.)\n{G}, sacrificar el Florecimiento del loto: Agrega tres maná de un color cualquiera a tu reserva de maná.
Lotus Blossom|Capullo de loto|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de pétalo en el Capullo de loto.\n{T}, sacrificar el Capullo de loto: añade {X} maná de cualquier color a tu reserva de maná, donde X es el número de contadores de pétalo en el Capullo de loto.
Lotus Cobra|Cobra del loto|Criatura — Víbora|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, puedes agregar un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Lotus Field|Campo de lotos|Tierra|Antimaleficio.\nEl Campo de lotos entra al campo de batalla girado.\nCuando el Campo de lotos entre al campo de batalla, sacrifica dos tierras.\n{T}: Agrega tres manás de un color cualquiera.
Lotus Guardian|Guardián del Loto|Criatura Artefacto - Dragon|Vuela\n{T}: añade un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Lotus Path Djinn|Djinn senda de loto|Criatura — Monje djinn|Vuela.\nDestreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Lotus Petal|Pétalo de loto|Artefacto|{T}, sacrificar el Pétalo de loto: añade un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Lotus Vale|Valle de los lotos|Tierra|Si el Valle de los lotos entra en juego, sacrifica dos tierras enderezadas. Si lo haces, pon el Valle de los lotos en juego. Si no lo haces, ponlo en el cementerio de su propietario.\n{T}: añade 3 manas de cualquier color a tu reserva de maná.
Lotus-Eye Mystics|Místicos ojo de loto|Criatura — Monje humano|Destreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\nCuando los Místicos ojo de loto entren al campo de batalla, regresa la carta de encantamiento objetivo de tu cementerio a tu mano.
Lovestruck Beast|Bestia enamoradiza|Criatura — Noble bestia|La Bestia enamoradiza no puede atacar a menos que controles una criatura 1/1.
Lovisa Coldeyes|Lovisa Ojosfríos|Criatura legendaria — Señor humano|Los Bárbaros, Guerreros y Berserkers obtienen +2/+2 y tienen la habilidad de prisa.
Lowland Basilisk|Basilisco de las tierras bajas|Criatura - Basilisco|Siempre que el Basilisco de las tierras bajas hace daño a un criatura, destruye ese criatura al final del combate.
Lowland Giant|Gigante de las tierras bajas|Criatura - Gigante|
Lowland Oaf|Simplón de las tierras bajas|Criatura — Guerrero gigante|{T}: La criatura Trasgo objetivo que controlas obtiene +1/+0 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno. Sacrifica esa criatura al final del turno.
Lowland Tracker|Rastreador de las tierras bajas|Criatura — Soldado|Daña primero.\nProvocar. (Cuando esta criatura ataque, puedes elegir enderezar la criatura objetivo que controle el jugador defensor y hacer que la bloquee si puede.)
Loxodon Anchorite|Anacoreta loxodón|Criatura — Clérigo elefante|{T}: Prevén los siguientes 2 puntos de daño que se le fueran a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.
Loxodon Convert|Converso loxodón|Criatura — Soldado elefante|
Loxodon Gatekeeper|Portero loxodón|Criatura — Soldado elefante|Los artefactos, criaturas y tierras que controlan tus oponentes entran en juego girados.
Loxodon Hierarch|Jerarca loxodón|Criatura — Clérigo elefante|Cuando el Jerarca loxodón entre al campo de batalla, ganas 4 vidas.\n{G}{W}, sacrificar el Jerarca loxodón: Regenera cada criatura que controlas.
Loxodon Lifechanter|Entonavida loxodón|Criatura — Clérigo elefante|Cuando el Entonavida loxodón entre al campo de batalla, puedes hacer que tu total de vidas se convierta en la resistencia total de las criaturas que controlas.\n{5}{W}: El Entonavida loxodón obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es tu total de vidas.
Loxodon Line Breaker|Loxodón rompelíneas|Criatura — Soldado elefante|
Loxodon Mender|Reparador loxodón|Criatura — Clérigo elefante|{W}, {T}: Regenera el artefacto objetivo.
Loxodon Mystic|Místico loxodón|Criatura — Clérigo elefante|{W}, {T}: Gira la criatura objetivo.
Loxodon Partisan|Partisano loxodón|Criatura — Soldado elefante|Grito de batalla. (Siempre que esta criatura ataque, cada otra criatura atacante obtiene +1/+0 hasta el final del turno.)
Loxodon Peacekeeper|Pacificador loxodón|Criatura — Soldado elefante|Al comienzo de tu mantenimiento, el jugador con menos vidas gana el control del Pacificador loxodón. Si dos o más jugadores están empatados por el menor total de vidas, elige uno de ellos. Ese jugador gana el control del Pacificador loxodón.
Loxodon Punisher|Castigador loxodón|Criatura — Soldado elefante|El Castigador loxodón obtiene +2/+2 por cada equipo anexado a él.
Loxodon Restorer|Restaurador loxodón|Criatura — Clérigo elefante|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)\nCuando el Restaurador loxodón entre al campo de batalla, ganas 4 vidas.
Loxodon Sergeant|Sargento loxodón|Criatura — Soldado elefante|Vigilancia.\nCuando el Sargento loxodón entre al campo de batalla, las otras criaturas que controlas ganan la habilidad de vigilancia hasta el final del turno.
Loxodon Smiter|Abatidor loxodón|Criatura — Soldado elefante|El Abatidor loxodón no puede ser contrarrestado.\nSi un hechizo o habilidad que controle un oponente te hace descartar el Abatidor loxodón, ponlo en el campo de batalla en vez de ponerlo en tu cementerio.
Loxodon Stalwart|Loxodón denodado|Criatura — Soldado elefante|El Loxodón denodado no se gira al atacar.\n{W}: El Loxodón denodado obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Loxodon Warhammer|Martillo de guerra loxodón|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +3/+0 y tiene las habilidades de arrollar y vínculo vital.\nEquipar {3}.
Loxodon Wayfarer|Caminante loxodón|Criatura — Monje elefante|
Loyal Apprentice|Aprendiz leal|Criatura — Artífice humano|Prisa.\nTeniente — Al comienzo del combate en tu turno, si controlas a tu comandante, crea una ficha de criatura artefacto Tóptero incolora 1/1 con la habilidad de volar. Esa ficha gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Loyal Cathar|Cátaro leal|Criatura — Soldado humano|Vigilancia.\nCuando el Cátaro leal muera, regrésalo transformado al campo de batalla bajo tu control al comienzo del próximo paso final.
Loyal Drake|Draco leal|Criatura — Draco|Vuela.\nTeniente — Al comienzo del combate en tu turno, si controlas a tu comandante, roba una carta.
Loyal Guardian|Guardián leal|Criatura — Rinoceronte|Arrolla.\nTeniente — Al comienzo del combate en tu turno, si controlas a tu comandante, pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controlas.
Loyal Gyrfalcon|Gerifalte leal|Criatura — Ave|Defensor, vuela.\nSiempre que juegues un hechizo blanco, el Gerifalte leal pierde la habilidad de defensor hasta el final del turno.
Loyal Pegasus|Pegaso fiel|Criatura — Pegaso|Vuela.\nEl Pegaso fiel no puede atacar ni bloquear solo.
Loyal Sentry|Centinela leal|Criatura — Soldado humano|Cuando el Centinela leal bloquee a una criatura, destruye esa criatura y al Centinela leal.
Loyal Subordinate|Subordinado leal|Criatura — Zombie|Amenaza.\nTeniente — Al comienzo del combate en tu turno, si controlas a tu comandante, cada oponente pierde 3 vidas.
Loyal Unicorn|Unicornio leal|Criatura — Unicornio|Vigilancia.\nTeniente — Al comienzo del combate en tu turno, si controlas a tu comandante, prevén todo el daño de combate que fuera a hacerse a las criaturas que controlas este turno. Las otras criaturas que controlas ganan la habilidad de vigilancia hasta el final del turno.
Lu Xun, Scholar General|Lu Xun, general erudito|Criatura legendaria — Soldado humano|Caballería. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas con caballería.)Siempre que Lu Xun, general erudito haga daño a un oponente, puedes robar una carta.
Lucent Liminid|Limínido luciente|Encantamiento criatura — Elemental|Vuela.
Lucky Clover|Trébol de la buena suerte|Artefacto|Siempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro de Aventura, cópialo. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Ludevic's Abomination|Abominación de Ludevic|Criatura — Horror lagarto|Arrolla.
Ludevic's Test Subject|Sujeto de prueba de Ludevic|Criatura — Lagarto|Defensor.\n{1}{U}: Pon un contador de cría sobre el Sujeto de prueba de Ludevic. Luego, si hay cinco o más contadores de cría sobre él, remuévelos todos y transfórmalo.
Ludevic, Necro-Alchemist|Ludevic, necroalquimista|Criatura legendaria — Hechicero humano|Al comienzo del paso final de cada jugador, ese jugador puede robar una carta si otro jugador que no seas tú perdió una o más vidas este turno.\nCamarada. (Puedes tener dos comandantes si ambos tienen camarada.)
Lullmage Mentor|Mentor de mago arrullador|Criatura — Hechicero tritón|Siempre que un hechizo o habilidad que controles contrarreste un hechizo, puedes poner en el campo de batalla una ficha de criatura Tritón azul 1/1.\nGirar siete Tritones enderezados que controles: Contrarresta el hechizo objetivo.
Lull|Sosegar|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que fuera ser hecho este turno.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Lumbering Battlement|Destacamento pesado|Criatura — Bestia|Vigilancia.\nCuando el Destacamento pesado entre al campo de batalla, exilia cualquier cantidad de otras criaturas que no sean ficha que controlas hasta que deje el campo de batalla.\nEl Destacamento pesado obtiene +2/+2 por cada carta exiliada con él.
Lumbering Falls|Cascada estruendosa|Tierra|La Cascada estruendosa entra al campo de batalla girada.\n{T}: Agrega {G} o {U} a tu reserva de maná.\n{2}{G}{U}: La Cascada estruendosa se convierte en una criatura Elemental verde y azul 3/3 con la habilidad de antimaleficio hasta el final del turno. Sigue siendo una tierra.
Lumbering Satyr|Sátiro lerdo|Criatura - Bestia Satiro|Todas las criaturas gana la habilidad de cruzar bosques. (Estas criaturas son imbloqueables mientras que el jugador defensor controle un bosque.)
Lumberknot|Nudomadera|Criatura — Pueblo-arbóreo|Antimaleficio. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)\nSiempre que una criatura muera, pon un contador +1/+1 sobre Nudomadera.
Lumengrid Augur|Presagio de Lúmengrid|Criatura — Hechicero vedalken|{1}, {T}: El jugador objetivo roba una carta y luego descarta una carta de su mano. Si ese jugador descarta un artefacto de esta manera, endereza el Presagio de Lúmengrid.
Lumengrid Drake|Draco de Lúmengrid|Criatura — Draco|Vuela.\nMetalurgia — Cuando el Draco de Lúmengrid entre al campo de batalla, si controlas tres o más artefactos, regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Lumengrid Gargoyle|Gárgola de Lúmengrid|Criatura artefacto — Gárgola|Vuela.
Lumengrid Sentinel|Centinela de Lúmengrid|Criatura — Hechicero humano|Vuela.\nSiempre que un artefacto entre en juego bajo tu control, puedes girar el permanente objetivo.
Lumengrid Warden|Encargado de Lúmengrid|Criatura — Hechicero humano|
Luminarch Ascension|Ascenso del luminarca|Encantamiento|Al comienzo del paso final de cada oponente, si no perdiste vidas este turno, puedes poner un contador de búsqueda sobre el Ascenso del luminarca. (El daño causa pérdida de vidas.)\n{1}{W}: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Ángel blanca 4/4 con la habilidad de volar. Activa esta habilidad sólo si el Ascenso del luminarca tiene cuatro o más contadores de búsqueda sobre él.
Luminate Primordial|Primordial luminar|Criatura — Avatar|Vigilancia.\nCuando el Primordial luminar entra al campo de batalla, por cada oponente, exilia hasta una criatura objetivo que controle ese jugador y ese jugador gana una cantidad de vidas igual a su fuerza.
Luminescent Rain|Lluvia luminiscente|Instantáneo|Elige un tipo de criatura. Ganas 2 vidas por cada permanente que controlas de ese tipo.
Luminesce|Luminescer|Instantáneo|Prevén todo el daño que fueran a hacer este turno fuentes negras y fuentes rojas.
Luminous Angel|Ángel luminoso|Criatura — Ángel|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento puedes poner en juego una ficha de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar.
Luminous Bonds|Ataduras luminosas|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no puede atacar ni bloquear.
Luminous Guardian|Guardiana luminosa|Criatura — Guardián|{W}: La Guardiana luminosa obtiene +0/+1 hasta el final del turno.\n{2}: La Guardiana luminosa puede bloquear a una criatura adicional este turno.
Luminous Wake|Estela luminosa|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nSiempre que la criatura encantada ataque o bloquee, ganas 4 vidas.
Lumithread Field|Campo de hilos de luz|Encantamiento|Las criaturas que controlas obtienen +0/+1. Metamorfosis {1}{W} (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Lunar Avenger|Vengador lunar|Criatura artefacto — Gólem|Estallido solar (Esto entra en juego con un contador +1/+1 sobre él por cada color de maná usado para pagar su coste.)\nRemover un contador +1/+1 del Vengador lunar: El Vengador lunar gana, a tu elección, la habilidad de volar, dañar primero o prisa hasta el final del turno.
Lunar Force|Fuerza lunar|Encantamiento|Cuando un oponente lanza un hechizo, sacrifica la Fuerza lunar y contrarresta ese hechizo.
Lunar Mystic|Místico lunar|Criatura — Hechicero humano|Siempre que lances un hechizo instantáneo, puedes pagar {1}. Si lo haces, roba una carta.
Lunarch Inquisitors|Inquisidores lunarcas|Criatura — Clérigo humano|Cuando esta criatura se transforme en los Inquisidores lunarcas, puedes exiliar otra criatura objetivo hasta que los Inquisidores lunarcas dejen el campo de batalla.
Lunarch Mantle|Manto del lunarca|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene "{1}, sacrificar un permanente: Esta criatura gana la habilidad de volar hasta el final del turno".
Lunge|Estocada|Instantáneo|La Estocada hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo y 2 puntos de daño al jugador objetivo.
Lunk Errant|Tonto errante|Criatura — Guerrero gigante|Siempre que el Tonto errante ataque solo, obtiene +1/+1 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Lupine Prototype|Prototipo lupino|Criatura artefacto — Constructo lobo|El Prototipo lupino no puede atacar ni bloquear a menos que un jugador no tenga cartas en su mano.
Lurching Rotbeast|Bestia pútrida tambaleante|Criatura — Bestia zombie|Ciclo {B}. ({B}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Lure of Prey|Señuelo vivo|Instantáneo|Juega el Señuelo vivo sólo si un oponente ha jugado un hechizo de critura este turno.\nPon una criatura verde de tu mano en juego.
Lurebound Scarecrow|Espantapájaros atado al señuelo|Criatura artefacto — Espantapájaros|En cuanto el Espantapájaros atado al señuelo entre en juego, elige un color.\nCuando no controles permanentes del color elegido, sacrifica el Espantapájaros atado al señuelo.
Lure|Señuelo|Encantamiento — Aura|Encantar criatura. (Haz objetivo a una criatura al jugarlo. Esta carta entra en juego anexada a esa criatura.)\nTodas las criaturas que puedan bloquear a la criatura encantada lo hacen.
Lurking Arynx|Árynx furtiva|Criatura — Bestia felino|Formidable — {2}{G}: La criatura objetivo bloquea a la Árynx furtiva este turno si puede. Activa esta habilidad solo si las criaturas que controlas tienen una fuerza total de 8 o más.
Lurking Chupacabra|Chupacabras acechante|Criatura — Horror bestia|Siempre que una criatura que controlas explore, la criatura objetivo que controla un oponente obtiene -2/-2 hasta el final del turno.
Lurking Crocodile|Cocodrilo furtivo|Criatura — Cocodrilo|Sed de sangre 1. (Si un oponente recibió daño este turno, esta criatura entra en juego con un contador +1/+1 sobre ella.)\nCruza islas. (Esta criatura es imbloqueable mientras el jugador defensor controle una isla.)
Lurking Evil|Mal furtivo|Encantamiento|Pagar la mitad de tu vida, redondeando hacia arriba: el Mal furtivo se convierte en una criatura Horror 4/4 con la habilidad de volar.
Lurking Informant|Informante furtivo|Criatura — Bribón humano|({U/B} puede pagarse con {U} o con {B}.)\n{2}, {T}: Mira la carta superior de la biblioteca del jugador objetivo. Puedes poner esa carta en el cementerio de ese jugador.
Lurking Jackals|Chacales acechantes|Encantamiento|Cuando uno de tus oponentes tenga 10 o menos vidas, si los Chacales acechantes es un encantamiento, se convierte en una criatura Perro 3/2.
Lurking Nightstalker|Cazador nocturno oculto|Criatura - Cazador nocturno|Cuando el Cazador nocturno oculto ataque, obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Lurking Predators|Depredadores furtivos|Encantamiento|Siempre que un oponente lance un hechizo, muestra la carta superior de tu biblioteca. Si es una carta de criatura, ponla en el campo de batalla. Si no, puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.
Lurking Skirge|Esquirge acechante|Encantamiento|Cuando una criatura vaya a un cementerio de un oponente, si el Esquirge acechante es un encantamiento, el Esquirge acechante se convierte en una criatura diablillo 3/2 con la habilidad de volar.
Lush Growth|Crecimiento frondoso|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nLa tierra encantada es una montaña, un bosque y una llanura.
Lust for War|Sed de guerra|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nSiempre que la criatura encantada se gire, la Sed de guerra hace 3 puntos de daño al controlador de esa criatura.\nLa criatura encantada ataca cada turno si puede.
Lux Cannon|Cañón de luz|Artefacto|{T}: Pon un contador de carga sobre el Cañón de luz.\n{T}, remover tres contadores de carga del Cañón de luz: Destruye el permanente objetivo.
Luxa River Shrine|Santuario al río Luxa|Artefacto|{1}, {T}: Ganas 1 vida. Pon un contador de bloque sobre el Santuario al río Luxa.\n{T}: Ganas 2 vidas. Activa esta habilidad solo si hay tres o más contadores de bloque sobre el Santuario al río Luxa.
Lyev Decree|Decreto lyev|Conjuro|Detén hasta dos criaturas objetivo que controlen tus oponentes. (Hasta tu próximo turno, esas criaturas no pueden atacar ni bloquear, y sus habilidades activadas no pueden activarse.)
Lyev Skyknight|Caballero celeste lyev|Criatura — Caballero humano|Vuela.\nCuando el Caballero celeste lyev entre al campo de batalla, detén el permanente objetivo que no sea tierra que controla un oponente. (Hasta tu próximo turno, ese permanente no puede atacar ni bloquear y sus habilidades activadas no pueden activarse.)
Lymph Sliver|Fragmentado de la linfa|Criatura — Fragmentado|Todas las criaturas Fragmentado tienen la habilidad de absorber 1. (Si una fuente fuera a hacer daño a un Fragmentado, prevén 1 punto de ese daño.)
Lynx|Lince|Criatura - Felino|Cruza bosques
Lyra Dawnbringer|Lyra Portaalba|Criatura legendaria — Ángel|Vuela, daña primero, vínculo vital.\nLos otros Ángeles que controlas obtienen +1/+1 y tienen la habilidad de vínculo vital.
Lys Alana Bowmaster|Maestro de arco de Lys Alana|Criatura — Arquero elfo|Alcance. (Esto puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)\nSiempre que juegues un hechizo de Elfo, puedes hacer que el Maestro de arco de Lys Alana haga 2 puntos de daño a la criatura objetivo con la habilidad de volar.
Lys Alana Huntmaster|Maestro de caza de Lys Alana|Criatura — Guerrero elfo|Siempre que juegues un hechizo de Elfo, puedes poner en juego una ficha de criatura Guerrero Elfo verde 1/1.
Lys Alana Scarblade|Hoja marcadora de Lys Alana|Criatura — Asesino elfo|{T}, descartar una carta de Elfo: La criatura objetivo obtiene -X/-X hasta el final del turno, donde X es el número de Elfos que controlas.
Lyzolda, the Blood Witch|Lyzolda, la bruja sangrienta|Criatura legendaria — Clérigo humano|{2}, sacrificar una criatura: Lyzolda, la bruja sangrienta hace 2 puntos de daño a cualquier objetivo si la criatura sacrificada era roja. Roba una carta si la criatura sacrificada era negra.
Maalfeld Twins|Gemelos de Maalfeld|Criatura — Zombie|Cuando los Gemelos de Maalfeld mueran, pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Zombie negras 2/2.
Macabre Mockery|Humillación macabra|Instantáneo|Pon en el campo de batalla bajo tu control la carta de criatura objetivo del cementerio de un oponente. Obtiene +2/+0 y gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. Sacrifícala al comienzo del próximo paso final.
Macabre Waltz|Vals macabro|Conjuro|Regresa hasta dos cartas de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano, luego descarta una carta.
Macetail Hystrodon|Histrodón cola de maza|Criatura — Bestia|Daña primero, prisa.\nCiclo {3}. ({3}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)
Machinate|Maquinar|Instantáneo|Mira las X cartas de la parte superior de tu biblioteca, donde X es el número de artefactos que controles. Pon una de esas cartas en tu mano y el resto, en la parte inferior de tu biblioteca en cualquier orden.
Mad Auntie|Tía loca|Criatura — Chamán trasgo|Las otras criaturas Trasgo que controlas obtienen +1/+1.\n{T}: Regenera otro Trasgo objetivo.
Mad Dog|Perro rabioso|Criatura — Perro|Al final de tu turno, si el Perro rabioso no atacó o no entró bajo tu control este turno, sacrifícalo.
Mad Prophet|Profeta demente|Criatura — Chamán humano|Prisa.\n{T}, descartar una carta: Roba una carta.
Mad Ratter|Ratero loco|Criatura — Trasgo|Siempre que robes tu segunda carta cada turno, crea dos fichas de criatura Rata negras 1/1.
Madblind Mountain|Montaña ceguera demente|Tierra — Montaña|({T}: Agrega {R} a tu reserva de maná.)\nLa Montaña ceguera demente entra en juego girada.\n{R}, {T}: Baraja tu biblioteca. Juega esta habilidad sólo si controlas dos o más permanentes rojos.
Madcap Experiment|Experimento descabellado|Conjuro|Muestra cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que muestres una carta de artefacto. Pon esa carta en el campo de batalla y el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio. El Experimento descabellado te hace una cantidad de daño igual a las cartas mostradas de esta manera.
Madcap Skills|Malabares del excéntrico|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +3/+0 y no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.
Maddening Imp|Diablillo enloquecedor|Criatura - Diablillo|Vuela \n{T}: las criaturas que no sean muros que el jugador activo controla ganan "esta criatura ataca si puede" hasta el final del turno. Al final del turno, destruye cada una de esas criaturas que no atacaron este turno. Juega esta habilidad sólo durante el turno de un oponente y sólo antes que los atacantes son declarados.
Maddening Wind|Viento enloquecedor|Encantamiento - Aura|Mantenimiento acumulativo: {G}\nAl comienzo del mantenimiento del controlador de la criatura encantada, el Viento enloquecedor hace 2 puntos de daño a ese jugador.
Madrush Cyclops|Cíclope carga demente|Criatura — Guerrero cíclope|Las criaturas que controlas tienen la habilidad de prisa.
Maelstrom Archangel|Arcángel del Remolino|Criatura — Ángel|Vuela.\nSiempre que la Arcángel del Remolino haga daño de combate a un jugador, puedes jugar una carta que no sea tierra de tu mano sin pagar su coste de maná.
Maelstrom Djinn|Djinn del remolino|Criatura — Djinn|Vuela. Metamorfosis {2}{U} Cuando el Djinn del remolino se ponga boca arriba, pon dos contadores de tiempo sobre él y gana la habilidad de desmaterializarse. (Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo de él. Cuando sea removido el último, sacrifícalo.)
Maelstrom Nexus|Nexo del Remolino|Encantamiento|El primer hechizo que juegues cada turno tiene la habilidad de cascada. (Cuando juegues tu primer hechizo, remueve del juego las primeras cartas de tu biblioteca hasta que remuevas una carta que no sea tierra que cueste menos. Puedes jugar esa carta sin pagar su coste de maná. Pon las cartas removidas en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.)
Maelstrom Pulse|Pulso del Remolino|Conjuro|Destruye el permanente objetivo que no sea tierra y todos los otros permanentes con el mismo nombre que ese permanente.
Maelstrom Wanderer|Errante del Remolino|Criatura legendaria — Elemental|Las criaturas que controlas tienen la habilidad de prisa.\nCascada, cascada. (Cuando lances este hechizo, exilia las primeras cartas de tu biblioteca hasta que exilies una carta que no sea tierra que cueste menos. Puedes lanzar esa carta sin pagar su coste de maná. Pon las cartas exiliadas en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio. Luego hazlo nuevamente.)
Maga, Traitor to Mortals|Maga, traidor a los mortales|Criatura legendaria - Hechicero humano|Maga, traidor a los mortales entra en juego con X contadores +1/+1 sobre él.\nCuando Maga entre en juego, el jugador objetivo pierde una cantidad de vida igual al número de contadores +1/+1 sobre él.
Mage Slayer|Matamagos|Artefacto — Equipo|Siempre que la criatura equipada ataque, hace daño igual a su fuerza al jugador defensor.\nEquipar {3}.
Mage il-Vec|Mago il-Vec|Criatura - Hechicero Humano|{T}, descartar una carta al azar de tu mano: el Mago il-Vec hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Mage's Guile|Astucia de la maga|Instantáneo|La criatura objetivo no puede ser objetivo de hechizos o habilidades este turno.\nCiclo {U}. ({U}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)
Mage-Ring Bully|Matón del anillo mágico|Criatura — Guerrero humano|Destreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)El Matón del anillo mágico ataca cada turno si puede.
Mage-Ring Network|Red de anillos mágicos|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: Pon un contador de almacenaje sobre la Red de anillos mágicos.\n{T}, remover X contadores de almacenaje de la Red de anillos mágicos: Agrega {X} a tu reserva de maná.
Mage-Ring Responder|Defensor del anillo mágico|Criatura artefacto — Gólem|El Defensor del anillo mágico no se endereza durante tu paso de enderezar.\n{7}: Endereza el Defensor del anillo mágico.\nSiempre que el Defensor del anillo mágico ataque, hace 7 puntos de daño a la criatura objetivo que controla el jugador defensor.
Magebane Armor|Armadura ruina de magos|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+4 y pierde la habilidad de volar.\nPrevén todo el daño que no sea de combate que se le fuera a hacer a la criatura equipada.\nEquipar {2}. ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro.)
Magefire Wings|Alas de fuego arcano|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+0 y tiene la habilidad de volar.
Mages' Contest|Concurso de Magos|Instantáneo|Tú y el controlador del hechizo pujan vida. Tú empiezas la puja con una puja mayor de 1. En orden de turnos, cada jugador puede pujar más alto. La puja finaliza cuando la puja mayor permanece. El pujador más alto pierde igual de vidas a la puja más alta.
Mageta the Lion|Magenta, el León|Criatura Legendaria - Cambiahechizos Humano|{2}{W}{W}, {T}, decartar dos cartas de tu mano: destruye todas la criatura excepto el Magenta, el Leon. Estas criaturas no pueden ser regeneradas.
Mageta's Boon|Bendición de Mageta|Encantamiento - Aura|Puedes jugar la Bendición de Mageta cuando puedas jugar un instantáneo.\nLa criatura encantada obtiene +1/+2.
Magewright's Stone|Piedra del magocreador|Artefacto|{1}, {T}: Endereza la criatura objetivo que tiene una habilidad activada con {T} en su coste.
Maggot Carrier|Portador de larvas|Criatura — Zombie|Cuando el Portador de larvas entre en juego, cada jugador pierde 1 vida.
Maggot Therapy|Terapia de larvas|Encantamiento - Aura|Puedes jugar la Terapia de larvas cuando puedas jugar un instantáneo.\nLa criatura encantada obtiene +2/-2.
Magical Hack|Escamoteo mágico|Instantáneo|Cambia el texto del hechizo o permanente objetivo y remplaza todas las referencias de tipo de tierra basica por otro. (Por ejemplo, puedes cambiar "cruza pantanos" a "cruza llanuras".) (Este efecto no desaparece al final del turno).
Magister Sphinx|Esfinge magíster|Criatura artefacto — Esfinge|Vuela.\nCuando la Esfinge magíster entre en juego, el total de vidas del jugador objetivo es 10.
Magistrate's Scepter|Cetro del magistrado|Artefacto|{4}, {T}: Pon un contador de carga sobre el Cetro del magistrado.\n{T}, remover tres contadores de carga del Cetro del magistrado: Juega un turno adicional después de este.
Magistrate's Veto|Veto del magistrado|Encantamiento|Las criaturas blancas y azules no pueden bloquear.
Magma Burst|Estallido de Magma|Instantáneo|Estímulo - Sacrificar 2 tierras. (Puedes sacrificar dos tierras además que cualquier otro coste cuando juegues este hechizo.)\nEl Estallido de Magma hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Si pagastes el coste estímulo, el Estallido de Magma hace 3 puntos de daño a otra criatura o jugador objetivo
Magma Giant|Gigante de magma|Criatura — Gigante|Cuando el Gigante de magma entra en juego, hace dos puntos de daño a cada criatura y a cada jugador.
Magma Jet|Brote de magma|Instantáneo|El Brote de magma hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Adivina 2. (Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier número de ellas en el fondo de tu biblioteca y el resto en la parte superior en cualquier orden.)
Magma Mine|Mina de magma|Artefacto|{4}: pon un contador de presión sobre la Mina de magma.\n{T}, sacrificar la Mina de magma: la Mina de magma hace daño igual al número de contadores de presión a la criatura o jugador objetivo.
Magma Phoenix|Fénix de magma|Criatura — Fénix|Vuela.\nCuando el Fénix de magma vaya a un cementerio desde el campo de batalla, hace 3 puntos de daño a cada criatura y a cada jugador.\n{3}{R}{R}: Regresa el Fénix de magma de tu cementerio a tu mano.
Magma Rift|Grieta de magma|Conjuro|Como coste adicional para lanzar la Grieta de magma, sacrifica una tierra.\nLa Grieta de magma hace 5 puntos de daño a la criatura objetivo.
Magma Sliver|Fragmentado de magma|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados tienen "{T}: El Fragmentado objetivo obtiene +X/+0 hasta el final del turno, donde X es el número de Fragmentados en juego".
Magma Spray|Rocío de magma|Instantáneo|El Rocío de magma hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo. Si esa criatura fuera a ir a un cementerio este turno, en vez de eso, remuévela del juego.
Magma Vein|Veta de magma|Encantamiento|{R}, sacrificar una tierra: La Veta de magma hace 1 punto de daño a cada criatura que no tenga la habilidad de volar.
Magmaquake|Magmamoto|Instantáneo|El Magmamoto hace X puntos de daño a cada criatura que no tenga la habilidad de volar y a cada planeswalker.
Magmaroth|Magmarot|Criatura — Elemental|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador -1/-1 sobre el Magmarot.\nSiempre que lances un hechizo que no sea de criatura, remueve un contador -1/-1 del Magmarot.
Magmasaur|Magmasauro|Criatura - Lagarto Elemental|El Magmasauro entra en juego con cinco contadores +1/+1 sobre él.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Magmasauro a menos que quites un contador +1/+1 de él. Si sacrificas el Magmasauro de esta manera, hace daño igual al número de contadores +1/+1 sobre él a cada criatura sin la habilidad de volar y a cada jugador. 
Magmatic Chasm|Separar el magma|Conjuro|Las criaturas sin la habilidad de volar no pueden bloquear este turno.
Magmatic Core|Núcleo de magma|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {1} (Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de edad sobre este permanente, luego sacrifícalo a menos que pagues su coste de mantenimiento por cada contador de edad sobre él.)\nAl final de tu turno, el Núcleo de magma hace X puntos de daño divididos como elijas entre cualquier número de criaturas objetivo, donde X es el número de contadores de edad sobre él.
Magmatic Force|Fuerza magmática|Criatura — Elemental|Al comienzo de cada mantenimiento, la Fuerza magmática hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Magmatic Insight|Perspicacia de magma|Conjuro|Como coste adicional para lanzar la Perspicacia de magma, descarta una carta de tierra.\nRoba dos cartas.
Magmatic Sinkhole|Sima magmática|Instantáneo|Excavar. (Cada carta que exilies de tu cementerio al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1}.)\nLa Sima magmática hace 5 puntos de daño a la criatura o planeswalker objetivo.
Magmaw|Magmarganta|Criatura — Elemental|{1}, sacrificar un permanente que no sea tierra: La Magmarganta hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Magnetic Flux|Flujo magnético|Instantáneo|Las criaturas artefacto que controles ganan la habilidad de volar hasta el final del turno.
Magnetic Mine|Mina magnética|Artefacto|Siempre que otro artefacto vaya a un cementerio desde el campo de batalla, la Mina magnética hace 2 puntos de daño al controlador de ese artefacto.
Magnetic Mountain|Montaña magnética|Encantamiento|Las criaturas azules no se enderezan durante el paso de enderezar de sus controladores.\nLas criaturas azules tienen "{4}: endereza esta criatura, Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento."
Magnetic Theft|Robo magnético|Instantáneo|Anexa el equipo objetivo a la criatura objetivo. (El control del equipo no cambia.)
Magnetic Web|Tela magnética|Artefacto|Si una criatura con un contador de magnetismo ataca, todas las criaturas con contadores de magnetismo sobre ellas atacan este turno si pueden. Siempre que una criatura con un contador de magnetismo sobre ella ataca, todas las criaturas con contadores de magnetismo sobre ellas bloquean a esa criatura este turno si pueden.\n{1}, {T}: pon un contador de magnetismo en la criatura objetivo. 
Magnifying Glass|Lente de aumento|Artefacto|{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{4}, {T}: Investiga. (Pon en el campo de batalla una ficha de artefacto Pista incolora con "{2}, sacrificar este artefacto: Roba una carta".)
Magnify|Amplificar|Instantáneo|Todas las criaturas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Magnigoth Treefolk|Pueblo arbóreo Mágnigoth|Criatura - Pueblo-arbóreo|Por cada tipo de tierra básica que controles, el Pueblo Arbóreo Magnigoth tiene la habilidad de cruzar de tierras de ese tipo. (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una tierra de ese tipo.)
Magnivore|Magnívoro|Criatura — Lhurgoyf|Prisa. (Esta criatura puede atacar el turno en que entre bajo tu control.)\nTanto la fuerza como la resistencia del Magnívoro son iguales al número de cartas de conjuro que haya en todos los cementerios.
Magosi, the Waterveil|Magosi, el Velo Acuoso|Tierra|Magosi, el Velo Acuoso, entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {U} a tu reserva de maná.\n{U}, {T}: Pon un contador de eones sobre Magosi, el Velo Acuoso. Sáltate tu siguiente turno.\n{T}, remover un contador de eones de Magosi, el Velo Acuoso, y regresarlo a la mano de su propietario: Toma un turno extra después de éste.
Magus of the Abyss|Mago del abismo|Criatura — Hechicero humano|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, destruye la criatura objetivo que no sea artefacto que controla ese jugador a su elección. No puede ser regenerada.
Magus of the Arena|Mago de la Arena|Criatura — Hechicero humano|{3}, {T}: Gira la criatura objetivo que controlas y la criatura objetivo que controla un oponente de su elección. Cada una de esas criaturas hace daño igual a su fuerza a la otra.
Magus of the Balance|Mago del equilibrio|Criatura — Hechicero humano|{4}{W}, {T}, sacrificar al Mago del equilibrio: Cada jugador elige una cantidad de tierras que controla igual a la cantidad de tierras controladas por el jugador que controla menos tierras, luego sacrifica el resto. Los jugadores descartan cartas y sacrifican criaturas de la misma manera.
Magus of the Bazaar|Mago del bazar|Criatura — Hechicero humano|{T}: Roba dos cartas, luego descarta tres cartas.
Magus of the Candelabra|Mago del candelabro|Criatura — Hechicero humano|{X}, {T}: Endereza X tierras objetivo.
Magus of the Coffers|Mago de las arcas|Criatura — Hechicero humano|{2}, {T}: Agrega {B} a tu reserva de maná por cada pantano que controlas.
Magus of the Disk|Mago del disco|Criatura — Hechicero humano|El Mago del disco entra en juego girado.\n{1}, {T}: Destruye todos los artefactos, criaturas y encantamientos.
Magus of the Future|Mago del futuro|Criatura — Hechicero humano|Juega mostrando la primera carta de tu biblioteca. Puedes jugar la primera carta de tu biblioteca.
Magus of the Jar|Mago de la jarra|Criatura — Hechicero humano|{T}, sacrificar el Mago de la jarra: Cada jugador remueve del juego su mano boca abajo y roba siete cartas. Al final del turno, cada jugador descarta su mano y regresa a su mano las cartas que removió del juego de esta manera.
Magus of the Library|Mago de la biblioteca|Criatura — Hechicero humano|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}: Roba una carta. Juega esta habilidad sólo si tienes exactamente siete cartas en tu mano.
Magus of the Mind|Mago de la mente|Criatura — Hechicero humano|{U}, {T}, Sacrificar al Mago de la mente: Baraja tu biblioteca, luego exilia las X primeras cartas, donde X es 1 más el número de hechizos lanzados este turno. Hasta el final del turno, puedes jugar cartas exiliadas de esta manera sin pagar sus costes de maná.
Magus of the Mirror|Mago del espejo|Criatura — Hechicero humano|{T}, sacrificar el Mago del espejo: Intercambia el total de vidas con el oponente objetivo. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Magus of the Moat|Maga del foso|Criatura — Hechicero humano|Las criaturas que no tengan la habilidad de volar no pueden atacar.
Magus of the Moon|Mago de la luna|Criatura — Hechicero humano|Las tierras no básicas son montañas.
Magus of the Scroll|Mago del pergamino|Criatura — Hechicero humano|{3}, {T}: Nombra una carta. Muestra una carta al azar de tu mano. Si es la carta nombrada, el Mago del pergamino hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Magus of the Tabernacle|Mago del tabernáculo|Criatura — Hechicero humano|Todas las criaturas tienen: "Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica esta criatura a menos que pagues {1}".
Magus of the Unseen|Maga de los Invisibles|Criatura - Hechicero Humano|{1}{U}, {T}: endereza el artefacto objetivo que un oponente controla y gana el control de el hasta el final del turno. Si es un artefacto criatura, gana prisa hasta el final del turno. Cuando pierdes el control del artefacto, giralo.
Magus of the Vineyard|Mago del viñedo|Criatura — Hechicero humano|Al comienzo de la fase principal precombate de cada jugador, agrega {G}{G} a la reserva de maná de ese jugador.
Magus of the Wheel|Mago de la rueda|Criatura — Hechicero humano|{1}{R}, {T}, sacrificar el Mago de la rueda: Cada jugador descarta su mano y luego roba siete cartas.
Magus of the Will|Mago de la voluntad|Criatura — Hechicero humano|{2}{B}, {T}, exiliar al Mago de la voluntad: Hasta el final del turno, puedes jugar cartas desde tu cementerio. Si una carta fuera a ir a tu cementerio desde cualquier parte este turno, en vez de eso, exilia esa carta.
Mahamoti Djinn|Djinn Mahamoti|Criatura — Djinn|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)
Mairsil, the Pretender|Mairsil, el Usurpador|Criatura legendaria — Hechicero humano|Cuando Mairsil, el Usurpador entre al campo de batalla, puedes exiliar una carta de artefacto o criatura de tu mano o cementerio y poner un contador de jaula sobre ella.\nMairsil, el Usurpador tiene todas las habilidades activadas de todas las cartas de las que eres propietario en el exilio con contadores de jaula sobre ellas. Puedes activar cada una de esas habilidades solo una vez cada turno.
Majestic Heliopterus|Helióptero majestuoso|Criatura — Dinosaurio|Vuela.\nSiempre que el Helióptero majestuoso ataque, otro Dinosaurio objetivo que controlas gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Majestic Myriarch|Miriarca majestuoso|Criatura — Quimera|Tanto la fuerza como la resistencia del Miriarca majestuoso son iguales al doble de la cantidad de criaturas que controlas.\nAl comienzo de cada combate, si controlas una criatura con la habilidad de volar, el Miriarca majestuoso gana la habilidad de volar hasta el final del turno. Lo mismo sucede con las habilidades de dañar primero, dañar dos veces, toque mortal, prisa, antimaleficio, indestructible, vínculo vital, amenaza, alcance, arrollar y vigilancia.
Major Teroh|Mayor Teroh|Criatura — Soldado ave legendario|Vuela.\n{3}{W}{W}, sacrificar el Mayor Teroh: Remueve del juego todas las criaturas negras.
Make Mischief|Jugarreta diabólica|Conjuro|La Jugarreta diabólica hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo. Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Diablo roja 1/1. Tiene "Cuando esta criatura muera, hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo".
Make Obsolete|Hacer obsoleto|Instantáneo|Las criaturas que controlan tus oponentes obtienen -1/-1 hasta el final del turno.
Make a Stand|Resistir|Instantáneo|Las criaturas que controlas obtienen +1/+0 y ganan la habilidad de indestructible hasta el final del turno. (El daño y los efectos que dicen "destruir" no las destruyen.)
Make a Wish|Pedir un deseo|Conjuro|Regresa dos cartas al azar de tu cementerio a tu mano.
Makeshift Battalion|Batallón improvisado|Criatura — Soldado humano|Siempre que el Batallón improvisado y al menos otras dos criaturas ataquen, pon un contador +1/+1 sobre el Batallón improvisado.
Makeshift Mannequin|Maniquí temporario|Instantáneo|Regresa al juego la carta de criatura objetivo de tu cementerio con un contador de maniquí sobre ella. Mientras esa criatura tenga un contador de maniquí, tiene "Cuando esta criatura sea objetivo de un hechizo o habilidad, sacrifícala".
Makeshift Mauler|Maniquí lacerador|Criatura — Horror zombie|Como coste adicional para lanzar el Maniquí lacerador, exilia una carta de criatura de tu cementerio.
Makeshift Munitions|Municiones improvisadas|Encantamiento|{1}, sacrificar un artefacto o una criatura: Las Municiones improvisadas hacen 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Makindi Aeronaut|Aeronauta de Makindi|Criatura — Explorador kor aliado|Vuela.
Makindi Griffin|Grifo de Makindi|Criatura — Grifo|Vuela.
Makindi Patrol|Patrulla de Makindi|Criatura — Caballero humano aliado|Alianza — Siempre que la Patrulla de Makindi u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, las criaturas que controlas ganan la habilidad de vigilancia hasta el final del turno.
Makindi Shieldmate|Escudante de Makindi|Criatura — Soldado kor aliado|Defensor.\nSiempre que el Escudante de Makindi u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, puedes poner un contador +1/+1 sobre el Escudante de Makindi.
Makindi Sliderunner|Deslizaladeras de Makindi|Criatura — Bestia|Arrolla.\nAterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, el Deslizaladeras de Makindi obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Malach of the Dawn|Málach del alba|Criatura — Ángel|Vuela.\n{W}{W}{W}: Regenera el Málach del alba.
Malachite Golem|Gólem de malaquita|Criatura artefacto — Gólem|{1}{G}: El Gólem de malaquita gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Malachite Talisman|Talismán de malaquita|Artefacto|Siempre que un hechizo verde sea jugado, puedes pagar {3}. Si lo haces, endereza el permanente objetivo.
Malakir Bloodwitch|Bruja sangrienta de Malakir|Criatura — Chamán vampiro|Vuela, protección contra blanco. (Esta criatura no puede ser bloqueada, hecha objetivo, recibir daño de o estar encantada por nada blanco.)\nCuando la Bruja sangrienta de Malakir entre al campo de batalla, cada oponente pierde una cantidad de vidas igual a los Vampiros que controlas. Ganas una cantidad de vidas igual a las vidas perdidas de esta manera.
Malakir Cullblade|Espadachín de Malakir|Criatura — Guerrero vampiro|Siempre que una criatura que controla un oponente muera, pon un contador +1/+1 sobre el Espadachín de Malakir.
Malakir Familiar|Familiar de Malakir|Criatura — Murciélago|Vuela, toque mortal.\nSiempre que ganes vidas, el Familiar de Malakir obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Malakir Soothsayer|Augur de Malakir|Criatura — Chamán vampiro aliado|Secuaz — {T}, girar un Aliado enderezado que controlas: Robas una carta y pierdes 1 vida.
Malevolent Awakening|Despertar malevolente|Encantamiento|{1}{B}{B}, sacrificar una criatura: Regresa la carta objetivo de criatura de tu cementerio a tu mano.
Malevolent Noble|Noble malévolo|Criatura — Noble humano|{2}, sacrificar un artefacto u otra criatura: Pon un contador +1/+1 sobre el Noble malévolo.
Malevolent Whispers|Susurros malevolentes|Conjuro|Gana el control de la criatura objetivo hasta el final del turno. Endereza esa criatura. Obtiene +2/+0 y gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.\nDemencia {3}{R}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)
Malfegor|Malfegor|Criatura legendaria — Dragón demonio|Vuela.\nCuando Malfegor entre al campo de batalla, descarta tu mano. Cada oponente sacrifica una criatura por cada carta descartada de esta manera.
Malfunction|Avería|Encantamiento — Aura|Encantar artefacto o criatura.\nCuando la Avería entre al campo de batalla, gira el permanente encantado.\nEl permanente encantado no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
Malice|Malicia|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo que no sea negra. No puede ser regenerada.
Malicious Advice|Consejo malicioso|Instantáneo|Gira X artefactos, criaturas, y/o tierras objetivo. Pierde X vidas.
Malicious Affliction|Aflicción maliciosa|Instantáneo|Necrario — Cuando lances la Aflicción maliciosa, si una criatura murió este turno, puedes copiar la Aflicción maliciosa y puedes elegir un nuevo objetivo para la copia.\nDestruye la criatura objetivo que no sea negra.
Malicious Intent|Intención maliciosa|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene "{T}: La criatura objetivo no puede bloquear este turno".
Malignant Growth|Crecimiento malsano|Encantamiento|Mantenimiento Acumulativo {1}\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de crecimiento en el Crecimiento malsano.\nAl comienzo del paso de robar de cada uno de tus oponentes, ese jugador roba una carta por cada contador de crecimiento en el Crecimiento malsano, luego el Crecimiento malsano hace al jugador daño igual al numero de caras robadas de esta manera.
Malignus|Malignus|Criatura — Espíritu elemental|Tanto la fuerza como la resistencia de Malignus son iguales a la mitad del mayor total de vidas entre tus oponentes, redondeando hacia arriba.\nEl daño que fuera a hacer Malignus no puede ser prevenido.
Mammoth Harness|Arnés de mamut|Encantamiento - Aura|La criatura encantada pierde la habilidad de volar.\nSiempre que la criatura encantada bloquea una criatura, la criatura bloqueada gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.\nSiempre que la criatura encantada sea bloqueada por una criatura, la criatura bloqueando gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Mammoth Spider|Araña mamut|Criatura — Araña|Alcance.
Mammoth Umbra|Umbra de mamut|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +3/+3 y tiene la habilidad de vigilancia.\nArmadura tótem. (Si la criatura encantada fuera a ser destruida, en vez de eso, remueve todo el daño de ella y destruye este aura.)
Man-o'-War|Carabela|Criatura — Medusa|Cuando la Carabela entre al campo de batalla, regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Mana Bloom|Florecimiento de maná|Encantamiento|El Florecimiento de maná entra al campo de batalla con X contadores de carga sobre él.\nRemover un contador de carga del Florecimiento de maná: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná. Activa esta habilidad sólo una vez cada turno.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si el Florecimiento de maná no tiene contadores de carga sobre él, regrésalo a la mano de su propietario.
Mana Breach|Brecha de maná|Encantamiento|Siempre que un jugador juegue un hechizo, ese jugador devuelve una tierra que controla a la mano de su propietario.
Mana Cache|Reserva secreta de mana|Encantamiento|Al final del turno de cada jugador, pon un contador de carga en la Reserva secreta de maná por cada tierra enderezada que el jugador controla.\nQuita un contador de carga de la Reserva secreta de maná: añade {1} a tu reserva de maná. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad pero sólo durante su turno antes del final del turno.
Mana Chains|Cadenas de maná|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene "Mantenimiento acumulativo {1}"
Mana Clash|Choque de maná|Conjuro|Tanto tú como el oponente objetivo lanzan una moneda al aire. El Choque de maná hace 1 punto de daño a cada jugador que haya sacado cruz. Se repite este proceso hasta que ambos jugadores sacan cara en el mismo lanzamiento.
Mana Confluence|Confluencia de maná|Tierra|{T}, pagar 1 vida: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Mana Cylix|Cáliz de maná|Artefacto|{1}, {T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Mana Echoes|Ecos de maná|Encantamiento|Siempre que una criatura entre en juego, puedes agregar {1} a tu reserva de maná por cada criatura que controles que comparta un tipo de criatura con ella.
Mana Flare|Fulgor de maná|Encantamiento|Siempre que un jugador gira una tierra para maná, ese jugador añade una maná de ese tipo a su reserva de maná.
Mana Geode|Geoda de maná|Artefacto|Cuando la Geoda de maná entre al campo de batalla, adivina 1.\n{T}: Agrega un maná de cualquier color.
Mana Geyser|Geiser de maná|Conjuro|Agrega {R} a tu reserva de maná por cada tierra girada que controlen tus oponentes.
Mana Leak|Fuga de maná|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {3}.
Mana Leech|Sanguijuela de maná|Criatura - Sanguijuela|Puedes elegir no enderezar la Sanguijuela de maná durante tu paso de enderezar.\n{T}: gira la tierra objetivo. No la enderezes durante el paso de enderezar de su controlador mientras la Sanguijuela de maná permanezca girada.
Mana Maze|Laberinto de Mana|Encantamiento|Los jugadores no pueden jugar hechizos que comparten el color con el último hechizo jugado este turno.
Mana Prism|Prisma de maná|Artefacto|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: añade un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Mana Reflection|Reflejo de maná|Encantamiento|Si giras un permanente para obtener maná, en vez de eso, produce el doble de esa cantidad de maná.
Mana Seism|Sismo de maná|Conjuro|Sacrifica cualquier cantidad de tierras. Agrega {1} a tu reserva de maná por cada tierra sacrificada de esta manera.
Mana Severance|Disgregación de maná|Conjuro|Busca en tu biblioteca cualquier número de cartas de tierras y retíralas del juego. Luego baraja tu biblioteca.
Mana Short|Escasez de maná|Instantáneo|Gira todas las tierras que controle el jugador objetivo y vacía su reserva de maná.
Mana Skimmer|Deslizador de maná|Criatura — Sanguijuela|Vuela.\nSiempre que el Deslizador de maná haga daño a un jugador, gira la tierra objetivo que controla ese jugador. Esa tierra no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Mana Tithe|Diezmo de maná|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {1}.
Mana Vapors|Vapores de Mana|Conjuro|La tierra objetivo que el jugador controla no se endereza durante su paso de enderezar.
Mana Vault|Cofre de maná|Artefacto|El Cofre de maná no se endereza durante tu paso de enderezar.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes pagar 4. Si lo haces, endereza el Cofre de maná.\nAl comienzo de tu paso de robar, si el Cofre de maná esta girado, te hace 1 punto de daño.
Mana Web|Telaraña de maná|Artefacto|Siempre que una tierra que un oponente controla es girada para extraer maná, gira todas las tierras que ese jugador controla que pueden producir maná de cualquier tipo de maná que esa tierra pudiera producir.
Mana-Charged Dragon|Dragón cargado de maná|Criatura — Dragón|Vuela, arrolla.\nUnir fuerzas — Siempre que el Dragón cargado de maná ataque o bloquee, cada jugador comenzando contigo puede pagar cualquier cantidad de maná. El Dragón cargado de maná obtiene +X/+0 hasta el final del turno, donde X es la cantidad total de maná pagado de esta manera.
Manabarbs|Espinas de maná|Encantamiento|Siempre que un jugador gire una tierra para obtener maná, las Espinas de maná le hacen 1 punto de daño a ese jugador.
Manabond|Nexo con el maná|Encantamiento|Al final del turno, puedes mostrar tu mano y pon todas las cartas de tierra en juego. Si lo haces, descarta tu mano.
Manacles of Decay|Esposas de descomposición|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede atacar.\n{B}: La criatura encantada obtiene -1/-1 hasta el final del turno.\n{R}: La criatura encantada no puede bloquear este turno. 
Manaforce Mace|Maza fuerza del maná|Artefacto — Equipo|Dominio La criatura equipada obtiene +1/+1 por cada tipo de tierra básica entre las tierras que controlas.\nEquipar {3}.
Manaforge Cinder|Cenicienta forja de maná|Criatura — Chamán elemental|{1}: Agrega {B} o {R} a tu reserva de maná. No juegues esta habilidad más de tres veces por turno.
Managorger Hydra|Hidra manainsaciable|Criatura — Hidra|Arrolla. (Esta criatura puede hacer el daño de combate sobrante al jugador o planeswalker defensor mientras ataca.)Siempre que un jugador lance un hechizo, pon un contador +1/+1 sobre la Hidra manainsaciable.
Manakin|Manaquí|Criatura Artefacto - Constructo|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.
Manalith|Manalito|Artefacto|{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Manamorphose|Manamorfosis|Instantáneo|Agrega dos maná de cualquier combinación de color a tu reserva de maná.\nRoba una carta.
Manaplasm|Manaplasma|Criatura — Cieno|Siempre que juegues un hechizo, el Manaplasma obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es el coste de maná convertido de ese hechizo.
Manaweft Sliver|Fragmentado urdemaná|Criatura — Fragmentado|Las criaturas Fragmentado que controlas tienen "{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".
Mandate of Peace|Mandato de paz|Instantáneo|Lanza este hechizo solo durante el combate.\nTus oponentes no pueden lanzar hechizos este turno.\nTermina la fase de combate. (Remueve todas las atacantes y bloqueadoras del combate. Exilia todos los hechizos y habilidades de la pila, incluido este hechizo.)
Mangara of Corondor|Mangara de Córondor|Criatura legendaria — Hechicero humano|{T}: Remueve del juego a Mangara de Córondor y el permanente objetivo.
Mangara's Blessing|Bendición de Mangara|Instantáneo|Gana 5 vidas.\nCuando un hechizo o habilidad que controle un oponente te hace descartar de la Bendición de Mangara de tu mano, gana 2 vidas, y devuelve la Bendición de Mangara de tu cementerio a tu mano al final del turno.
Mangara's Equity|Justicia de Mangara|Encantamiento|Cuando la Justicia de Mangara entra en juego, elige negro o rojo.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Justicia de Mangara a menos que pague {1}{W}.\nSiempre que una criatura del color elegido te haga daño o a una criatura blanca de tu control, la Justicia de Mangara hace X daños a esa criatura, donde X es igual al daño hecho a ti o a la criatura blanca.
Mangara's Tome|Volumen de Mangara|Artefacto|Cuando el Volumen de Mangara entra en juego, busca en tu biblioteca 5 cartas. Retira del juego estas cartas boca abajo, barájalas. Luego baraja tu biblioteca.\n{2}: la siguiente vez que fueras a robar una carta este turno, pon la carta superior de las cartas retiradas del juego por el Volumen de Mangara en la mano de su propietario. 
Manglehorn|Pulverizador astado|Criatura — Bestia|Cuando el Pulverizador astado entre al campo de batalla, puedes destruir el artefacto objetivo.\nLos artefactos que controlan tus oponentes entran al campo de batalla girados.
Maniacal Rage|Rabia Maniaca|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Manic Scribe|Escriba maniática|Criatura — Hechicero humano|Cuando la Escriba maniática entre al campo de batalla, cada oponente pone las tres primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.\nDelirio — Al comienzo del mantenimiento de cada oponente, si entre las cartas de tu cementerio hay cuatro o más tipos de cartas, ese jugador pone las tres primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Manic Vandal|Vándalo maniático|Criatura — Guerrero humano|Cuando el Vándalo maniático entre al campo de batalla, destruye el artefacto objetivo.
Manifold Insights|Perspicacia múltiple|Conjuro|Muestra las diez primeras cartas de tu biblioteca. Comenzando por el siguiente oponente por orden de turno, cada oponente elige una carta que no sea tierra que se encuentre entre ellas. Pon las cartas elegidas en tu mano y el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Manifold Key|Llave múltiple|Artefacto|{1}, {T}: Endereza otro artefacto objetivo.\n{3}, {T}: La criatura objetivo no puede ser bloqueada este turno.
Manipulate Fate|Manipular el Destino|Conjuro|Busca en tu biblioteca tres cartas, retíralas del juego, luego baraja tu biblioteca.\nRoba una carta.
Mannichi, the Fevered Dream|Mannichi, el sueño febril|Criatura legendaria - Espíritu|{1}{R}: Intercambia la fuerza con la resistencia de cada criatura hasta el final del turno.
Manor Gargoyle|Gárgola de la mansión|Criatura artefacto — Gárgola|Defensor.\nLa Gárgola de la mansión es indestructible mientras tenga la habilidad de defensor.\n{1}: Hasta el final del turno, la Gárgola de la mansión pierde la habilidad de defensor y gana la habilidad de volar.
Manor Skeleton|Esqueleto de la mansión|Criatura — Esqueleto|Prisa.\n{1}{B}: Regenera el Esqueleto de la mansión.
Manriki-Gusari|Manriki-Gusari|Artefacto - Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+2 y tiene "{T}: Destruye el equipo objetivo".\nEquipar {1} ({1}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro).
Manta Ray|Manta|Criatura - Pez|La Manta no puede atacar a menos que el jugador defensor controle una isla.\nLa Manta no puede ser bloqueada excepto por criaturas azules.\nCuando no controles islas, sacrifica la Manta.
Manta Riders|Jinetes de mantas|Criatura - Tritón|{U}: los Jinetes de mantas ganan la habilidad de volar hasta el final del turno.
Manticore Eternal|Eterno mantícora|Criatura — Mantícora zombie|Afligir 3. (Siempre que esta criatura sea bloqueada, el jugador defensor pierde 3 vidas.)\nEl Eterno mantícora ataca cada combate si puede.
Manticore of the Gauntlet|Mantícora de la Palestra|Criatura — Mantícora|Cuando la Mantícora de la Palestra entre al campo de batalla, pon un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo que controlas. La Mantícora de la Palestra hace 3 puntos de daño al oponente objetivo.
Mantis Engine|Motor de Mantis|Criatura Artefacto - Insecto|
Mantis Rider|Cabalgador de mantis|Criatura — Monje humano|Vuela, vigilancia, prisa.
Mantle of Leadership|Manto de liderazgo|Encantamiento — Aura|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.)\nEncantar criatura.\nSiempre que una criatura entre en juego, la criatura encantada obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Mantle of Tides|Manto de mareas|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+2.\nSiempre que robes tu segunda carta cada turno, anexa el Manto de mareas a la criatura objetivo que controlas.\nEquipar {3}. ({3}: Anexa este Equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Mantle of Webs|Manto de telarañas|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+3 y tiene la habilidad de alcance. (Puede bloquear a criaturas con la habilidad de volar.)
Mantle of the Wolf|Manto del lobo|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +4/+4.\nCuando el Manto del lobo vaya a un cementerio desde el campo de batalla, crea dos fichas de criatura Lobo verdes 2/2.
Map the Wastes|Explorar los yermos|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, ponla en el campo de batalla girada y luego baraja tu biblioteca. Fortalece 1. (Elige la criatura con menor resistencia entre las criaturas que controlas y pon un contador +1/+1 sobre ella.)
Maraleaf Pixie|Duendecilla de Marahoja|Criatura — Hada|Vuela.\n{T}: Agrega {G} o {U}.
Maraleaf Rider|Jinete de Marahoja|Criatura — Caballero elfo|Sacrificar una Comida: La criatura objetivo bloquea a la Jinete de Marahoja este turno si puede.
Maralen of the Mornsong|Maralen de los Mornsong|Criatura legendaria — Hechicero elfo|Los jugadores no pueden robar cartas.\nAl comienzo del paso de robar de cada jugador, ese jugador pierde 3 vidas, busca en su biblioteca una carta, la pone en su mano y luego baraja su biblioteca.
Marang River Prowler|Rondador del río Marang|Criatura — Bribón humano|El Rondador del río Marang no puede bloquear y no puede ser bloqueado.\nPuedes lanzar el Rondador del río Marang desde tu cementerio mientras controles un permanente negro o verde.
Marang River Skeleton|Esqueleto del río Marang|Criatura — Esqueleto|{B}: Regenera el Esqueleto del río Marang.\nMegametamorfosis {3}{B}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de megametamorfosis y pon un contador +1/+1 sobre ella.)
Marath, Will of the Wild|Marath, instinto de la naturaleza|Criatura legendaria — Bestia elemental|Marath, instinto de la naturaleza entra al campo de batalla con un número de contadores +1/+1 sobre él igual a la cantidad de maná usada para lanzarlo.\n{X}, remover X contadores +1/+1 de Marath: Elige uno: Pon X contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo; o Marath hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo; o pon en el campo de batalla una ficha de criatura Elemental verde X/X.
Marauder's Axe|Hacha de saqueador|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+0.\nEquipar {2}. ({2}: Anexa este Equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Marauding Boneslasher|Quebrantahuesos merodeador|Criatura — Minotauro zombie|El Quebrantahuesos merodeador no puede bloquear a menos que controles otro Zombie.
Marauding Knight|Caballero Merodeador|Criatura - Caballero Zombie|Protección de blanco\nEl Caballero Merodeador obtiene +1/+1 por cada llanura que tu oponente controla.
Marauding Looter|Saqueadora errante|Criatura — Pirata humano|Incursión — Al comienzo de tu paso final, si atacaste con una criatura este turno, puedes robar una carta. Si lo haces, descarta una carta.
Marauding Maulhorn|Laceracuerno merodeador|Criatura — Bestia|El Laceracuerno merodeador ataca cada combate si puede, a menos que controles una criatura llamada Defensor de la bestia.
Marauding Raptor|Ráptor merodeador|Criatura — Dinosaurio|Te cuesta {1} menos lanzar los hechizos de criatura.\nSiempre que otra criatura entre al campo de batalla bajo tu control, el Ráptor merodeador le hace 2 puntos de daño. Si un Dinosaurio recibe daño de esta manera, el Ráptor merodeador obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Maraxus of Keld|Maraxus de Keld|Criatura Legendaria - Guerrero Humano|La fuerza y la resistencia del Maraxus de Keld son igual al número de artefactos, criaturas y tierras enderezadas que controlas.
Marble Chalice|Cáliz de mármol|Artefacto|{T}: Ganas 1 vida.
Marble Diamond|Diamante marmóleo|Artefacto|El Diamante marmóleo entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {W} a tu reserva de maná.
Marble Titan|Titán de mármol|Criatura — Gigante|Las criaturas con fuerza de 3 ó más no se enderezan durante los pasos de enderezar de sus controladores.
March from the Tomb|Marcha desde la tumba|Conjuro|Regresa cualquier cantidad de cartas de criatura Aliado objetivo con un coste de maná convertido total de 8 o menos de tu cementerio al campo de batalla.
March of Souls|Marcha de almas|Conjuro|Destruye todas las criaturas. No pueden ser regeneradas. Por cada criatura destruida de esta manera, su controlador pone una ficha de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar en juego.
March of the Drowned|Marcha de los ahogados|Conjuro|Elige uno:\n• Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.\n• Regresa dos cartas objetivo de Pirata de tu cementerio a tu mano.
March of the Machines|Marcha de las máquinas|Encantamiento|Cada artefacto que no sea criatura es una criatura artefacto con fuerza y resistencia iguales a su coste de maná convertido. (El equipo que sea una criatura no puede equipar a otras criaturas.)
March of the Multitudes|Marcha de las multitudes|Instantáneo|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)\nCrea X fichas de criatura Soldado blancas 1/1 con la habilidad de vínculo vital.
March of the Returned|Marcha de los Resurgidos|Conjuro|Regresa hasta dos cartas de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Marchesa, the Black Rose|Marquesa, la Rosa Negra|Criatura legendaria — Hechicero humano|Destronar. (Siempre que esta criatura ataque al jugador que tenga más vidas o esté empatado a mayor cantidad de vidas, pon un contador +1/+1 sobre ella.)\nLas otras criaturas que controlas tienen la habilidad de destronar.\nSiempre que una criatura que controlas con un contador +1/+1 sobre ella muera, regresa esa carta al campo de batalla bajo tu control al comienzo del próximo paso final.
Mardu Ascendancy|Supremacía mardu|Encantamiento|Siempre que una criatura que controlas que no sea ficha ataque, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Trasgo roja 1/1 girada y atacando.\nSacrificar la Supremacía mardu: Las criaturas que controlas obtienen +0/+3 hasta el final del turno.
Mardu Banner|Estandarte mardu|Artefacto|{T}: Agrega {R}, {W} o {B} a tu reserva de maná.\n{R}{W}{B}, {T}, sacrificar el Estandarte mardu: Roba una carta.
Mardu Blazebringer|Portallamas mardu|Criatura — Guerrero ogro|Cuando el Portallamas mardu ataque o bloquee, sacrifícalo al final del combate.
Mardu Charm|Sortilegio mardu|Instantáneo|Elige uno:\n• El Sortilegio mardu hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo.\n• Pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Guerrero blancas 1/1. Ganan la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.\n• El oponente objetivo muestra su mano. Tú eliges de ahí una carta que no sea tierra ni criatura. Ese jugador descarta esa carta.
Mardu Hateblade|Inquinafilos mardu|Criatura — Guerrero humano|{B}: El Inquinafilos mardu gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno. (Cualquier cantidad de daño que haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Mardu Heart-Piercer|Perforacorazones mardu|Criatura — Arquero humano|Incursión — Cuando la Perforacorazones mardu entre al campo de batalla, si atacaste con una criatura este turno, la Perforacorazones mardu hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Mardu Hordechief|Jefe de hordas mardu|Criatura — Guerrero humano|Incursión — Cuando el Jefe de hordas mardu entre al campo de batalla, si atacaste con una criatura este turno, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Guerrero blanca 1/1.
Mardu Roughrider|Jinete audaz mardu|Criatura — Guerrero orco|Siempre que el Jinete audaz mardu ataque, la criatura objetivo no puede bloquear este turno.
Mardu Runemark|Marca rúnica mardu|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de dañar primero mientras controles un permanente blanco o negro.
Mardu Scout|Explorador mardu|Criatura — Explorador trasgo|Rapidez {1}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de rapidez. Si lo haces, gana la habilidad de prisa y regresa del campo de batalla a la mano de su propietario al comienzo del próximo paso final.)
Mardu Shadowspear|Lanzasombría mardu|Criatura — Guerrero humano|Siempre que la Lanzasombría mardu ataque, cada oponente pierde 1 vida.\nRapidez {1}{B}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de rapidez. Si lo haces, gana la habilidad de prisa y regresa del campo de batalla a la mano de su propietario al comienzo del próximo paso final.)
Mardu Skullhunter|Cazacráneos mardu|Criatura — Guerrero humano|El Cazacráneos mardu entra al campo de batalla girado.\nIncursión — Cuando el Cazacráneos mardu entre al campo de batalla, si atacaste con una criatura este turno, el oponente objetivo descarta una carta.
Mardu Strike Leader|Jefe de asalto mardu|Criatura — Guerrero humano|Siempre que el Jefe de asalto mardu ataque, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Guerrero negra 2/1.\nRapidez {3}{B}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de rapidez. Si lo haces, gana la habilidad de prisa y regresa del campo de batalla a la mano de su propietario al comienzo del próximo paso final.)
Mardu Warshrieker|Aullador bélico mardu|Criatura — Chamán orco|Incursión — Cuando el Aullador bélico mardu entre al campo de batalla, si atacaste con una criatura este turno, agrega {R}{W}{B} a tu reserva de maná.
Mardu Woe-Reaper|Mardu siegamiserias|Criatura — Guerrero humano|Siempre que el Mardu siegamiserias u otro Guerrero entre al campo de batalla bajo tu control, puedes exiliar la carta de criatura objetivo de un cementerio. Si lo haces, ganas 1 vida.
Marionette Master|Maestra titiritera|Criatura — Artífice humano|Fabricar 3. (Cuando esta criatura entre al campo de batalla, pon tres contadores +1/+1 sobre ella o crea tres fichas de criatura artefacto Servo incoloras 1/1.)\nSiempre que un artefacto que controlas vaya a un cementerio desde el campo de batalla, el oponente objetivo pierde una cantidad de vidas igual a la fuerza de la Maestra titiritera.
Marisi's Twinclaws|Garras gemelas marisi|Criatura — Guerrero felino|Daña dos veces.
Marisi, Breaker of the Coil|Marisi, el Aniquilador de la Madeja|Criatura legendaria — Guerrero felino|Tus oponentes no pueden lanzar hechizos durante el combate.\nSiempre que una criatura que controlas haga daño de combate a un jugador, incita a cada criatura que controla ese jugador. (Hasta tu próximo turno, esas criaturas atacan cada combate si pueden y atacan a un jugador que no seas tú si pueden.)
Marit Lage's Slumber|Sueño de Marit Lage|Encantamiento nevado legendario|Siempre que el Sueño de Marit Lage u otro permanente nevado entre al campo de batalla bajo tu control, adivina 1.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si controlas diez o más permanentes nevados, sacrifica el Sueño de Marit Lage. Si lo haces, crea a Marit Lage, una ficha de criatura legendaria Avatar negra 20/20 con las habilidades de volar e indestructible.
Maritime Guard|Guardia marítimo|Criatura — Soldado tritón|
Marjhan|Marjhán|Criatura - Leviatan|El Marjhán no se endereza durante el paso de enderezar.\nEl Marjhán no puede atacar a menos que el jugador defensor controle una isla.\nCuando no controlas islas, sacrifica el Marjhán.\n{U}{U}, sacrificar una criatura: endereza el Marjhán. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento. {U}{U}: el Marjhán obtiene -1/-0 hasta el final del turno y hace 1 punto de daño a la criatura atacanta objetivo que no tenga la habilidad de volar. 
Mark for Death|Marcado para la muerte|Conjuro|La criatura objetivo que controla un oponente bloquea este turno si puede. Endereza esa criatura. Las demás criaturas que controla ese jugador no pueden bloquear este turno.
Mark of Asylum|Marca de asilo|Encantamiento|Prevén todo el daño que no sea de combate que se le fuera a hacer a las criaturas que controles.
Mark of Eviction|Marca de destierro|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nAl comienzo de tu mantenimiento, regresa la criatura encantada y todas las auras anexadas a esa criatura a las manos de sus propietarios.
Mark of Fury|Marca de furia|Encantamiento - Aura|La criatura encantada gana la habilidad de prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nAl final del turno, devuelve la Marca de furia a la mano de su propietario.
Mark of Mutiny|Marca de sedición|Conjuro|Gana el control de la criatura objetivo hasta el final del turno. Pon un contador +1/+1 sobre ella y enderézala. Esa criatura gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Mark of Sakiko|Marca de Sakiko|Encantar criatura|La criatura encantada tiene "Siempre que esta criatura haga daño de combate a un jugador, agrega esa cantidad de {G} a tu reserva de maná. Este maná no causa quemadura de maná. Hasta el final del turno, este maná no se vacía de tu reserva de maná al final de las fases".
Mark of the Oni|Marca de los oni|Encantar criatura|Tú controlas la criatura encantada.\nAl final del turno, si no controlas Demonios, sacrifica Marca de los oni.
Mark of the Vampire|Marca del vampiro|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de vínculo vital. (El daño hecho por la criatura también hace que su controlador gane esa misma cantidad de vidas.)
Marked by Honor|Marcado por el honor|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de vigilancia. (Esta criatura no se gira al atacar.)
Marker Beetles|Escarabajos apuntadores|Criatura - Insecto|Cuando los Escabarabajos apuntadores vaya a un cementerio desde el juego, la criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\n{2}, sacrificar los Escarabajos apuntadores: roba una carta.
Market Festival|Festival del mercado|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nSiempre que se gire la tierra encantada para obtener maná, su controlador agrega dos manás de cualquier combinación de colores a su reserva de maná (además del maná que produce la tierra).
Market|Market|Conjuro|Secuela. (Lanza este hechizo solo desde tu cementerio. Luego exílialo.)\nRoba dos cartas, luego descarta dos cartas.
Markov Blademaster|Maestra de filo Markov|Criatura — Guerrero vampiro|Daña dos veces.\nSiempre que la Maestra de filo Markov haga daño de combate a un jugador, pon un contador +1/+1 sobre ella.
Markov Crusader|Cruzado Markov|Criatura — Caballero vampiro|Vínculo vital.\nEl Cruzado Markov tiene la habilidad de prisa mientras controles otro Vampiro.
Markov Dreadknight|Caballero del pavor de Markov|Criatura — Caballero vampiro|Vuela.\n{2}{B}, descartar una carta: Pon dos contadores +1/+1 sobre el Caballero del pavor de Markov.
Markov Patrician|Aristócrata Markov|Criatura — Vampiro|Vínculo vital. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa cantidad de vidas.)
Markov Warlord|Señor de la guerra Markov|Criatura — Guerrero vampiro|Prisa.\nCuando el Señor de la guerra Markov entre al campo de batalla, hasta dos criaturas objetivo no pueden bloquear este turno.
Markov's Servant|Sirvienta de Markov|Criatura — Vampiro|
Maro|Maro|Criatura — Elemental|Tanto la fuerza como la resistencia del Maro son iguales al número de cartas que haya en tu mano.
Marrow Bats|Murciélagos de médula|Criatura — Esqueleto murciélago|Vuela.\nPagar 4 vidas: Regenera los Murciélagos de médula.
Marrow Chomper|Masticamédulas|Criatura — Lagarto zombie|Devorar 2. (En cuanto esto entra en juego puedes sacrificar cualquier cantidad de criaturas. Esta criatura entra en juego con el doble de esa cantidad de contadores +1/+1 sobre ella.)\nCuando el Masticamédulas entre en juego, ganas 2 vidas por cada criatura que devoró.
Marrow Shards|Fragmentos de médula|Instantáneo|({W/P} puede pagarse con {W} o con 2 vidas.)\nLos Fragmentos de médula hacen 1 punto de daño a cada criatura atacante.
Marrow-Gnawer|Roemédulas|Criatura legendaria - Bribón rata|Todas las ratas tienen la habilidad de inspirar temor.\n{T}, sacrificar una rata: Pon en juego X fichas de criatura Rata negras 1/1, donde X es la cantidad de Ratas que controles.
Marsh Boa|Boa del Cieno|Criatura - Vibora|Cruza pantanos. (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un pantano.)
Marsh Casualties|Bajas del cenagal|Conjuro|Estímulo {3}. (Puedes pagar {3} adicionales en cuanto lances este hechizo.)\nLas criaturas que controla el jugador objetivo obtienen -1/-1 hasta el final del turno. Si Bajas del cenagal fue estimulado, en vez de eso, esas criaturas obtienen -2/-2 hasta el final del turno.
Marsh Crocodile|Cocodrilo del cenagal|Criatura - Cocodrilo|Cuando el Cocodrilo de Cenagal entra en juego, devuelve la criatura azul o negra de tu control a la mano de su propietario.\nCuando el Cocodrilo de Cenagal entra en juego, cada jugador se descarta de una carta de su mano.
Marsh Flats|Planicies del cenagal|Tierra|{T}, pagar 1 vida, sacrificar las Planicies del cenagal: Busca en tu biblioteca una carta de pantano o llanura y ponla en el campo de batalla. Luego baraja tu biblioteca.
Marsh Flitter|Revoloteadora del cenagal|Criatura — Bribón hada|Vuela.\nCuando la Revoloteadora del cenagal entre en juego, pon en juego dos fichas de criatura Bribón Trasgo negras 1/1.\nSacrificar un Trasgo: La Revoloteadora del cenagal es 3/3 hasta el final del turno.
Marsh Gas|Gas de los pantanos|Instantáneo|Todas las criatura obtienen -2/-0 hasta el final del turno.
Marsh Hulk|Titán del cenagal|Criatura — Ogro zombie|Megametamorfosis {6}{B}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de megametamorfosis y pon un contador +1/+1 sobre ella.)
Marsh Lurker|Acechadora del cenagal|Criatura - Bestia|Sacrificar un pantano: la Acechadora del cenagal no puede ser bloqueada este turno excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras.
Marsh Threader|Escalador de cenagales|Criatura — Explorador kor|Cruza pantanos.
Marsh Viper|Víbora de pantano|Criatura - Víbora|Siempre que la Víbora del pantano hace daño a un oponente, ese jugador obtiene dos contadores de veneno. (Un jugador con diez o más contadores de venenno pierde la partida.)
Marshal's Anthem|Himno del mariscal|Encantamiento|Multiestímulo {1}{W}. (Puedes pagar {1}{W} adicional tantas veces como quieras al lanzar este hechizo.)\nLas criaturas que controlas obtienen +1/+1.\nCuando el Himno del mariscal entre al campo de batalla, regresa hasta X cartas de criatura objetivo de tu cementerio al campo de batalla, donde X es igual a la cantidad de veces que el Himno del mariscal fue estimulado.
Marshaling Cry|Grito de reclutamiento|Conjuro|Las criaturas que controlas obtienen +1/+1 y ganan la habilidad de vigilancia hasta el final del turno. Ciclo {2} ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.) Retrospectiva {3}{W} (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Marshdrinker Giant|Gigante bebeciénagas|Criatura — Guerrero gigante|Cuando el Gigante bebeciénagas entre en juego, destruye la isla o pantano objetivo que controla un oponente.
Marshmist Titan|Titán pantanoniebla|Criatura — Gigante|Te cuesta {X} menos lanzar el Titán pantanoniebla, donde X es tu devoción al negro. (Cada {B} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al negro.)
Martial Coup|Golpe marcial|Conjuro|Crea X fichas de criatura Soldado blancas 1/1. Si X es 5 o más, destruye todas las otras criaturas.
Martial Glory|Gloria marcial|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +3/+0 hasta el final del turno.\nLa criatura objetivo obtiene +0/+3 hasta el final del turno.
Martial Law|Ley marcial|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, detén la criatura objetivo que controla un oponente. (Hasta tu próximo turno, esa criatura no puede atacar ni bloquear y sus habilidades activadas no pueden activarse.)
Martyr for the Cause|Mártir de la causa|Criatura — Soldado humano|Cuando el Mártir de la causa muera, prolifera. (Elige cualquier cantidad de permanentes y/o jugadores, luego pon sobre cada uno un contador de cada tipo que ya tenga.)
Martyr of Ashes|Mártir de las cenizas|Criatura — Chamán humano|{2}, mostrar X cartas rojas de tu mano, sacrificar la Mártir de las cenizas: La Mártir de las cenizas hace X puntos de daño a cada criatura sin la habilidad de volar.
Martyr of Bones|Mártir de los huesos|Criatura — Hechicero humano|{1}, mostrar X cartas negras de tu mano, sacrificar el Mártir de los huesos: Remueve del juego hasta X cartas objetivo en un mismo cementerio.
Martyr of Dusk|Mártir del Crepúsculo|Criatura — Soldado vampiro|Cuando la Mártir del Crepúsculo muera, crea una ficha de criatura Vampiro blanca 1/1 con la habilidad de vínculo vital.
Martyr of Frost|Mártir de la escarcha|Criatura — Hechicero humano|{2}, mostrar X cartas azules de tu mano, sacrificar el Mártir de la escarcha: Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {X}.
Martyr of Sands|Mártir de las arenas|Criatura — Clérigo humano|{1}, mostrar X cartas blancas de tu mano, sacrificar la Mártir de las arenas: Ganas el triple de X vidas.
Martyr of Spores|Mártir de las esporas|Criatura — Chamán humano|{1}, mostrar X cartas verdes de tu mano, sacrificar la Mártir de las esporas: La criatura objetivo obtiene +X/+X hasta el final del turno.
Martyr's Bond|Vínculo del mártir|Encantamiento|Siempre que el Vínculo del mártir u otro permanente que no sea tierra que controles vaya a un cementerio desde el campo de batalla, cada oponente sacrifica un permanente que comparta un tipo de carta con él.
Martyr's Cause|La causa del mártir|Encantamiento|Sacrificar una criatura: la siguiente vez que una fuente de tu elección fuera hacer daño a la criatura o jugador objetivo este turno, prevén ese daño.
Martyr's Soul|Alma de mártir|Criatura — Soldado espíritu|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)\nCuando el Alma de mártir entre al campo de batalla, si no controlas ninguna tierra girada, pon dos contadores +1/+1 sobre él.
Martyrdom|Martirio|Instantáneo|Hasta final del turno, la criatura objetivo de tu control gana "{0}: el siguiente punto de daño a la criatura o jugador objetivo este turno se le hace a esta criatura."\nSólo tú puedes jugar esta habilidad.
Martyred Rusalka|Rusalka martirizada|Criatura — Espíritu|{W}, sacrificar una criatura: La criatura objetivo no puede atacar este turno.
Martyrs' Tomb|Tumba de mártires|Encantamiento|Pagar 2 vidas: Prevén el siguiente punto de daño que se le fuera a hacer a la criatura objetivo este turno.
Marwyn, the Nurturer|Marwyn, la Cuidadora|Criatura legendaria — Druida elfo|Siempre que otro Elfo entre al campo de batalla bajo tu control, pon un contador +1/+1 sobre Marwyn, la Cuidadora.\n{T}: Agrega una cantidad de {G} igual a la fuerza de Marwyn.
Masako the Humorless|Masako la malhumorada|Criatura legendaria - Consejero humano|Puedes jugar a Masako la malhumorada en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo. Las criaturas giradas que controlas pueden bloquear como si estuvieran enderezadas.
Mask of Avacyn|Máscara de Avacyn|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+2 y tiene la habilidad de antimaleficio. (No puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)\nEquipar {3}.
Mask of Immolation|Máscara de inmolación|Artefacto — Equipo|Cuando la Máscara de inmolación entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Elemental roja 1/1 y luego anéxale la Máscara de inmolación.\nLa criatura equipada tiene "Sacrificar esta criatura: Hace 1 punto de daño a cualquier objetivo".\nEquipar {2}. ({2}: Anexa este Equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Mask of Intolerance|Mascara de Intolerancia|Artefacto|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, si hay cuatro o más tipos de tierra básica entre las tierras que ese jugador controle, la Máscara de intolerancia le hace 3 puntos de daño.
Mask of Law and Grace|Máscara de ley y gracia|Encantamiento - Aura|La criatura encantada gana protección contra negro y protección contra rojo.
Mask of Memory|Máscara de la memoria|Artefacto — Equipo|Siempre que la criatura equipada haga daño de combate a un jugador, puedes robar dos cartas. Si lo haces, descarta una carta de tu mano.\nEquipar {1}. ({1}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro. Esta carta entra en juego desanexada y permanece en juego si la criatura deja el juego.)
Mask of Riddles|Máscara de acertijos|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene la habilidad de inspirar temor.\nSiempre que la criatura equipada haga daño de combate a un jugador, puedes robar una carta.\nEquipar {2}.
Mask of the Mimic|Máscara del imitador|Instantáneo|Como coste adicional para jugar la Máscara del imitador, sacrifica una criatura.\nBusca en tu biblioteca una carta con el mismo nombre que la criatura objetivo en juego y pon esa criatura en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Masked Admirers|Admiradores enmascarados|Criatura — Chamán elfo|Cuando los Admiradores enmascarados entren al campo de batalla, roba una carta.\nSiempre que lances un hechizo de criatura, puedes pagar {G}{G}. Si lo haces, regresa a los Admiradores enmascarados de tu cementerio a tu mano.
Masked Gorgon|Gorgona enmascarada|Criatura — Gorgona|Las criaturas verdes y las criaturas blancas tienen protección contra las Gorgonas.\nUmbral La Gorgona enmascarada tiene protección contra verde y contra blanco. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Mass Appeal|Poder de convocatoria|Conjuro|Roba una carta por cada Humano que controles.
Mass Calcify|Calcificación masiva|Conjuro|Destruye todas las criaturas que no sean blancas.
Mass Diminish|Disminución masiva|Conjuro|Hasta tu próximo turno, las criaturas que controla el jugador objetivo tienen una fuerza y resistencia base de 1/1.\nRetrospectiva {3}{U}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Mass Hysteria|Histeria masiva|Encantamiento|Todas las criaturas tienen la habilidad de prisa.
Mass Manipulation|Manipulación masiva|Conjuro|Gana el control de X criaturas y/o planeswalkers objetivo.
Mass Mutiny|Sedición masiva|Conjuro|Por cada oponente, gana el control de hasta una criatura objetivo que controla ese jugador hasta el final del turno. Endereza esas criaturas. Ganan la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Mass Polymorph|Transmutación masiva|Conjuro|Exilia todas las criaturas que controlas, luego muestra cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que muestres esa misma cantidad de cartas de criatura. Pon en el campo de batalla todas las cartas de criatura mostradas de esta manera, luego baraja el resto de las cartas mostradas en tu biblioteca.
Mass of Ghouls|Masa de necrófagos|Criatura — Guerrero zombie|
Massacre Girl|La Niña Masacre|Criatura legendaria — Asesino humano|Amenaza.\nCuando La Niña Masacre entre al campo de batalla, cada otra criatura obtiene -1/-1 hasta el final del turno. Siempre que una criatura muera este turno, cada criatura que no sea La Niña Masacre obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Massacre Wurm|Sierpe de la masacre|Criatura — Sierpe|Cuando la Sierpe de la masacre entre al campo de batalla, las criaturas que controlan tus oponentes obtienen -2/-2 hasta el final del turno.\nSiempre que una criatura que controle un oponente vaya a un cementerio desde el campo de batalla, ese jugador pierde 2 vidas.
Massacre|Masacre|Conjuro|Si un oponente control una llanura y tú controlas un pantano, puedes jugar la Masacre sin pagar el coste de maná.\nTodas las criaturas obtienen -2/-2 hasta el final del turno.
Massive Raid|Incursión masiva|Instantáneo|La Incursión masiva hace daño a la criatura o jugador objetivo igual al número de criaturas que controlas.
Master Apothecary|Boticario experto|Criatura — Clérigo|Girar un Clérigo enderezado que controles: Prevén los siguientes 2 puntos de daño que se le fuera a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.
Master Biomancer|Maestro biomante|Criatura — Hechicero elfo|Cada otra criatura que controlas entra al campo de batalla con una cantidad de contadores +1/+1 adicionales iguales a la fuerza del Maestro biomante y como un Mutante además de sus otros tipos.
Master Decoy|Maestro en señuelos|Criatura — Soldado humano|{W}, {T}: Gira la criatura objetivo.
Master Healer|Sanador experto|Criatura — Clérigo humano|{T}: Prevén los siguientes 4 puntos de daño que se le fueran a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.
Master Splicer|Maestro ensamblador|Criatura — Artífice humano|Cuando el Maestro ensamblador entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura artefacto Gólem incolora 3/3.\nLos Gólems que controlas obtienen +1/+1.
Master Thief|Ladrón experto|Criatura — Bribón humano|Cuando el Ladrón experto entre al campo de batalla, gana el control del artefacto objetivo mientras controles al Ladrón experto.
Master Transmuter|Maestra transmutadora|Criatura artefacto — Artífice humano|{U}, {T}, regresar un artefacto que controlas a la mano de su propietario: Puedes poner en juego una carta de artefacto de tu mano.
Master Trinketeer|Maestro artilugista|Criatura — Enano artífice|Los Servos y Tópteros que controlas obtienen +1/+1.\n{3}{W}: Crea una ficha de criatura artefacto Servo incolora 1/1.
Master Warcraft|Maestría estratégica|Instantáneo|({R/W} puede pagarse con {R} o con {W}.)\nJuega Maestría estratégica sólo antes de que se declaren atacantes.\nTú eliges qué criaturas atacan este turno. Tú eliges cómo bloquea cada criatura este turno.
Master of Arms|Maestro de armas|Criatura - Soldado Humano|Daña primero\n{1}{W}: gira la criatura objetivo bloqueando al Maestro de armas.
Master of Cruelties|Maestro de crueldades|Criatura — Demonio|Daña primero, toque mortal.\nEl Maestro de crueldades solo puede atacar solo.\nSiempre que el Maestro de crueldades ataque a un jugador y no sea bloqueado, el total de vidas de ese jugador se convierte en 1. El Maestro de crueldades no hace daño de combate este combate.
Master of Diversion|Maestro de distracciones|Criatura — Explorador humano|Siempre que el Maestro de distracciones ataque, gira la criatura objetivo que controle el jugador defensor.
Master of Etherium|Maestro de eterium|Criatura artefacto — Hechicero vedalken|La fuerza y resistencia del Maestro de eterium son iguales a la cantidad de artefactos que controlas.\nLas otras criaturas artefacto que controlas obtienen +1/+1.
Master of Pearls|Maestro de las perlas|Criatura — Monje humano|Metamorfosis {3}{W}{W}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Maestro de las perlas se ponga boca arriba, las criaturas que controlas obtienen +2/+2 hasta el final del turno.
Master of Predicaments|Maestro de los dilemas|Criatura — Esfinge|Vuela.\nSiempre que el Maestro de los dilemas haga daño de combate a un jugador, elige una carta de tu mano. Ese jugador adivina si el coste de maná convertido de esa carta es mayor que 4. Si el jugador no acierta, puedes lanzar la carta sin pagar su coste de maná.
Master of Waves|Maestro de las olas|Criatura — Hechicero tritón|Protección contra rojo.\nLas criaturas Elemental que controlas obtienen +1/+1.\nCuando el Maestro de las olas entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una cantidad de fichas de criatura Elemental azules 1/0 igual a tu devoción al azul. (Cada {U} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al azul.)
Master of the Feast|Maestro del festín|Criatura encantamiento — Demonio|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, cada oponente roba una carta.
Master of the Pearl Trident|Maestro del Tridente Perlado|Criatura — Tritón|Las otras criaturas Tritón que controlas obtienen +1/+1 y tienen la habilidad de cruzar islas. (Son imbloqueables mientras el jugador defensor controle una isla.)
Master of the Veil|Amo del velo|Criatura — Hechicero|Metamorfosis {2}{U}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Amo del velo sea puesto boca arriba, puedes poner boca abajo la criatura objetivo con la habilidad de metamorfosis.
Master of the Wild Hunt|Maestro de la caza salvaje|Criatura — Chamán humano|Al comienzo de tu mantenimiento, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Lobo verde 2/2.\n{T}: Gira todas las criaturas Lobo enderezadas que controlas. {T}: Cada Lobo girado de esta manera hace daño igual a su fuerza a la criatura objetivo. Esa criatura hace daño igual a su fuerza dividido como elija su controlador entre cualquier cantidad de esos Lobos.
Master the Way|Dominar la sabiduría|Conjuro|Roba una carta. Dominar la sabiduría hace una cantidad de daño a la criatura o jugador objetivo igual a la cantidad de cartas en tu mano.
Master's Call|Llamada del amo|Instantáneo|Pon en el campo de batalla dos fichas de criatura artefacto Myr incoloras 1/1.
Masterful Replication|Replicación experta|Instantáneo|Elige uno:\n• Crea dos fichas de criatura artefacto Gólem incoloras 3/3.\n• Elige un artefacto objetivo que controlas. Cada otro artefacto que controlas se convierte en una copia de ese artefacto hasta el final del turno.
Mastermind's Acquisition|Adquisición de la mente maestra|Conjuro|Elige uno:\n• Busca en tu biblioteca una carta, ponla en tu mano y luego baraja tu biblioteca.\n• Elige una carta que posees de fuera del juego y ponla en tu mano.
Masterwork of Ingenuity|Obra maestra del ingenio|Artefacto — Equipo|Puedes hacer que la Obra maestra del ingenio entre al campo de batalla como una copia de cualquier equipo en el campo de batalla.
Mastery of the Unseen|Maestría de lo oculto|Encantamiento|Siempre que un permanente que controlas se ponga boca arriba, ganas 1 vida por cada criatura que controlas.\n{3}{W}: Manifiesta la primera carta de tu biblioteca. (Ponla en el campo de batalla boca abajo como una criatura 2/2. Ponla boca arriba en cualquier momento por su coste de maná si es una carta de criatura.)
Masticore|Masticore|Criatura Artefacto - Masticore|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes elegir y descartar una carta de una mano. Si no lo haces, sacrifica el Masticore.\n{2}: el Masticore hace 1 punto de daño a la criatura objetivo.\n{2}: regenera al Masticore.
Masumaro, First to Live|Masumaro, el primero en vivir|Criatura legendaria - Espíritu|La fuerza y la resistencia de Masumaro, el primero en vivir son iguales al doble del número de cartas en tu mano.
Matca Rioters|Alborotadores de matca|Criatura — Guerrero humano|Dominio Tanto la fuerza como la resistencia de los Alborotadores de matca son iguales a la cantidad de tipos de tierra básica entre las tierras que controlas.
Mathas, Fiend Seeker|Mathas, buscademonios|Criatura legendaria — Vampiro|Amenaza.\nAl comienzo de tu paso final, pon un contador de recompensa sobre la criatura objetivo que controla un oponente. Mientras esa criatura tenga un contador de recompensa sobre ella, tiene "Cuando esta criatura muera, cada oponente roba una carta y gana 2 vidas".
Matopi Golem|Gólem de matopi|Criatura Artefacto - Gólem|{1}: la siguiente vez que el Gólem de matopi fuera a ser destruido este turno, regenéralo y pon un contador -1/-1 en él.
Matsu-Tribe Birdstalker|Caza aves de la tribu Matsu|Criatura - Guerrero arquero víbora|Siempre que el Caza aves de la tribu Matsu haga daño de combate a una criatura, gírala y esa criatura no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.\n{G}: El Caza aves de la tribu Matsu puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar hasta el final del turno.
Matsu-Tribe Decoy|Señuelo de la tribu Matsu|Criatura - Guerrero víbora|{2}{G}: La criatura objetivo bloquea al Señuelo de la tribu Matsu este turno si puede.\nSiempre que el Señuelo de la tribu Matsu haga daño de combate a una criatura, gírala y esa criatura no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Matsu-Tribe Sniper|Tirador de la tribu Matsu|Criatura - Guerrero arquero víbora|{T}: El Tirador de la tribu Matsu hace 1 punto de daño a la criatura objetivo que tenga la habilidad de volar.\nSiempre que el Tirador de la tribu Matsu haga daño a una criatura, gírala y esa criatura no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Matter Reshaper|Remodelador de materia|Criatura — Eldrazi|({C} representa maná incoloro.)\nCuando el Remodelador de materia muera, muestra la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el campo de batalla si es una carta de permanente con coste de maná convertido de 3 o menos. De lo contrario, pon esa carta en tu mano.
Maul Splicer|Ensambladora de violencia|Criatura — Artífice humano|Cuando la Ensambladora de violencia entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla dos fichas de criatura artefacto Gólem incoloras 3/3.\nLas criaturas Gólem que controlas tienen la habilidad de arrollar.
Maulfist Doorbuster|Puñomaza perforapuertas|Criatura — Guerrero humano|Cuando el Puñomaza perforapuertas entre al campo de batalla, obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).\nSiempre que el Puñomaza perforapuertas ataque, puedes pagar {E}. Si lo haces, la criatura objetivo no puede bloquear este turno.
Maulfist Revolutionary|Revolucionaria puñomaza|Criatura — Guerrero humano|Arrolla.\nCuando la Revolucionaria puñomaza entre al campo de batalla o muera, por cada tipo de contador sobre el permanente o jugador objetivo, pon sobre ese permanente o jugador otro contador de ese tipo.
Maulfist Squad|Escuadrón Puñomaza|Criatura — Artífice humano|Amenaza.\nFabricar 1. (Cuando esta criatura entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre ella o crea una ficha de criatura artefacto Servo incolora 1/1.)
Mausoleum Guard|Guardia del mausoleo|Criatura — Explorador humano|Cuando la Guardia del mausoleo muera, pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Espíritu blancas 1/1 con la habilidad de volar.
Mausoleum Harpy|Arpía del mausoleo|Criatura — Arpía|Vuela.\nAscender. (Si controlas diez o más permanentes, obtienes la bendición de la ciudad durante el resto del juego.)\nSiempre que otra criatura que controlas muera, si tienes la bendición de la ciudad, pon un contador +1/+1 sobre la Arpía del mausoleo.
Mausoleum Secrets|Secretos del mausoleo|Instantáneo|Despojos — Busca en tu biblioteca una carta negra con coste de maná convertido menor o igual a la cantidad de cartas de criatura en tu cementerio, muéstrala, ponla en tu mano y luego baraja tu biblioteca.
Mausoleum Turnkey|Carcelero del mausoleo|Criatura — Bribón ogro|Cuando el Carcelero del mausoleo entre en juego, regresa la carta de criatura objetivo de elección de un oponente de tu cementerio a tu mano.
Mausoleum Wanderer|Merodeador del mausoleo|Criatura — Espíritu|Vuela.\nSiempre que otro Espíritu entre al campo de batalla bajo tu control, el Merodeador del mausoleo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\nSacrificar el Merodeador del mausoleo: Contrarresta el hechizo de instantáneo o de conjuro objetivo a menos que su controlador pague {X}, donde X es la fuerza del Merodeador del mausoleo.
Maverick Thopterist|Topterista inconformista|Criatura — Artífice humano|Improvisar. (Tus artefactos pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada artefacto que gires una vez que termines de activar habilidades de maná paga {1}.)\nCuando el Topterista inconformista entre al campo de batalla, crea dos fichas de criatura artefacto Tóptero incoloras 1/1 con la habilidad de volar.
Mavren Fein, Dusk Apostle|Mavren Fein, apóstol del Crepúsculo|Criatura legendaria — Clérigo vampiro|Siempre que uno o más Vampiros que no sean fichas y que controlas ataquen, crea una ficha de criatura Vampiro blanca 1/1 con la habilidad de vínculo vital.
Maw of Kozilek|Fauces de Kozilek|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\n{C}: Las Fauces de Kozilek obtienen +2/-2 hasta el final del turno. ({C} representa maná incoloro.)
Maw of the Mire|Garganta del cieno|Conjuro|Destruye la tierra objetivo. Gana 4 vidas.
Maw of the Obzedat|Garganta del Obzedat|Criatura — Thrull|Sacrificar una criatura: Las criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Mawcor|Maucor|Criatura - Bestia|Vuela.\n{T}: el Maucor hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Maximize Altitude|Maximizar la altitud|Conjuro|La criatura objetivo obtiene +1/+1 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno.\nRecargar. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio descartando una carta además de pagar sus otros costes. Luego, exilia esta carta.)
Maximize Velocity|Maximizar la velocidad|Conjuro|La criatura objetivo obtiene +1/+1 y gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.\nRecargar. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio descartando una carta además de pagar sus otros costes. Luego, exilia esta carta.)
Mayael the Anima|Mayael el Ánima|Criatura legendaria — Chamán elfo|{3}{R}{G}{W}, {T}: Mira las cinco primeras cartas de tu biblioteca. Puedes poner en el campo de batalla una carta de criatura con fuerza de 5 o más que se encuentre entre ellas. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Mayael's Aria|Aria de Mayael|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controlas si controlas una criatura con fuerza de 5 o más. Luego ganas 10 vidas si controlas una criatura con fuerza de 10 o más. Luego ganas el juego si controlas una criatura con fuerza de 20 o más.
Mayhem Devil|Diablo del caos|Criatura — Diablo|Siempre que un jugador sacrifique un permanente, el Diablo del caos hace 1 punto de daño a cualquier objetivo.
Mayor of Avabruck|Alcalde de Avabruck|Criatura — Consejero licántropo humano|Las otras criaturas Humano que controlas obtienen +1/+1.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma al Alcalde de Avabruck.
Maze Abomination|Abominación del laberinto|Criatura — Elemental|Toque mortal. (Cualquier cantidad de daño que esto haga a una criatura es suficiente para destruirla.)\nLas criaturas multicolor que controlas tienen la habilidad de toque mortal.
Maze Behemoth|Behemot del laberinto|Criatura — Elemental|Arrolla.\nLas criaturas multicolor que controlas tienen la habilidad de arrollar.
Maze Glider|Deslizador del laberinto|Criatura — Elemental|Vuela.\nLas criaturas multicolor que controlas tienen la habilidad de volar.
Maze Rusher|Acelerador del laberinto|Criatura — Elemental|Prisa.\nLas criaturas multicolor que controlas tienen la habilidad de prisa.
Maze Sentinel|Centinela del laberinto|Criatura — Elemental|Vigilancia.\nLas criaturas multicolor que controlas tienen la habilidad de vigilancia.
Maze of Shadows|Laberinto de sombras|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{T}: endereza la criatura atacante objetivo con la habilidad de desvanecerse. Prevén todo el daño de combate que fuera a hacer y a recibir esa criatura este turno.
Maze's End|Final del laberinto|Tierra|El Final del laberinto entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{3}, {T}, regresar el Final del laberinto a la mano de su propietario: Busca una carta de Portal en tu biblioteca, ponla en el campo de batalla, luego baraja tu biblioteca. Si controlas diez o más Portales con distintos nombres, ganas el juego.
Mazirek, Kraul Death Priest|Mazirek, sacerdote de la muerte kraul|Criatura legendaria — Chamán insecto|Vuela.\nSiempre que un jugador sacrifique otro permanente, pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controlas.
Meadowboon|Regalo de la pradera|Criatura — Elemental|Cuando el Regalo de la pradera deje el juego, pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controle el jugador objetivo.\nEvocar {3}{W}. (Puedes jugar este hechizo por su coste de evocar. Si lo haces, sacrifícalo cuando entre en juego.)
Meandering River|Río serpenteante|Tierra|El Río serpenteante entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {W} o {U} a tu reserva de maná.
Meandering Towershell|Quelonio colosal merodeador|Criatura — Tortuga|Cruza islas. (Esta criatura no puede ser bloqueada mientras el jugador defensor controle una isla.)\nSiempre que el Quelonio colosal merodeador ataque, exílialo. Regrésalo al campo de batalla bajo tu control girado y atacando al comienzo del paso de declarar atacantes de tu próximo turno.
Measure of Wickedness|Medida de perversión|Encantamiento|Al final de tu turno, sacrifica Medida de perversión y pierde 8 vidas.\nSiempre que otra carta sea puesta en tu cementerio desde cualquier parte, el oponente objetivo gana el control de la Medida de perversión.
Mechanized Production|Producción mecanizada|Encantamiento — Aura|Encantar artefacto que controlas.\nAl comienzo de tu mantenimiento, crea una ficha que es una copia del artefacto encantado. Luego, si controlas ocho artefactos o más con el mismo nombre, ganas el juego.
Meddle|Intromisión|Instantáneo|Si el hechizo objetivo tiene sólo un objetivo y ese objetivo es una criatura, cambia el objetivo de ese hechizo a otra criatura.
Meddling Mage|Mago Entrometido|Criatura - Hechicero Humano|En cuanto el Mago Entrometido entra en juego, nombra una carta que no sea tierra.\nLa carta nombrada de esta manera no puede ser jugada.
Medicine Bag|Bolsa de medicinas|Artefacto|{1}, {T}, descartar una carta de tu mano: regenera la criatura objetivo. 
Medicine Runner|Mensajera de medicina|Criatura — Clérigo elfo|Cuando la Mensajera de medicina entre en juego, puedes remover un contador del permanente objetivo.
Meditate|Meditar|Instantáneo|Roba cuatro cartas: sáltate tu siguiente turno.
Meditation Puzzle|Enigma de meditación|Instantáneo|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)\nGanas 8 vidas.
Medomai the Ageless|Medomai, el inmortal|Criatura legendaria — Esfinge|Vuela.\nSiempre que Medomai, el inmortal haga daño de combate a un jugador, toma un turno adicional después de este.\nMedomai, el inmortal no puede atacar durante turnos adicionales.
Medomai's Prophecy|Profecía de Medomai|Encantamiento — Saga|(En cuanto esta Saga entre y después de tu paso de robar, agrega un contador de sabiduría. Sacrifícala después de IV.)\nI — Adivina 2.\nII — Elige un nombre de carta.\nIII — Cuando lances un hechizo con el nombre elegido por primera vez en este turno, roba dos cartas.\nIV — Mira la primera carta de la biblioteca de cada jugador.
Meekstone|Piedra de la mansedumbre|Artefacto|Las criaturas con fuerza 3 o superior no se enderezan durante el paso de enderezar de sus controladores.
Megantic Sliver|Fragmentado megantesco|Criatura — Fragmentado|Las criaturas Fragmentado que controlas obtienen +3/+3.
Megatherium|Megaterio|Criatura - Bestia|Arrolla\nCuando el Megaterio entra en juego, sacrifícalo a menos que pagues 1 por cada carta en tu mano.
Megatog|Megatog|Criatura — Atog|Sacrificar un artefacto: El Megatog obtiene +3/+3 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Meglonoth|Meglonoth|Criatura — Bestia|Vigilancia, arrolla.\nSiempre que el Meglonoth bloquee una criatura, el Meglonoth hace daño al controlador de esa criatura igual a su fuerza.
Megrim|Jaqueca|Encantamiento|Siempre que un oponente descarte una carta de su mano, la Jaqueca hace 2 puntos de daño a ese jugador.
Meishin, the Mind Cage|Meishin, la jaula mental|Encantamiento legendario|Todas las criaturas obtienen -X/-0, donde X es el número de cartas en tu mano.
Melancholy|Melancolía|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando Melancolía entre en juego, gira la criatura encantada.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Melancolía a menos que pagues {B}.
Melee|Reyerta|Instantáneo|Juega la Reyerta sólo durante tu fase de combate antes del paso de declaración de bloqueadores.\nEn vez de que el jugador defensor elija como las criaturas bloquean este combate, eliges como las criaturas bloquean.\nSiempre que una criatura ataca y no es bloqueada en el combate, enderézala y sácala del combate.
Melek, Izzet Paragon|Mélek, ejemplar ízzet|Criatura legendaria — Hechicero extraño|Juega mostrando la primera carta de tu biblioteca.\nPuedes lanzar la primera carta de tu biblioteca si es una carta de instantáneo o de conjuro.\nSiempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro de tu biblioteca, cópialo. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Melesse Spirit|Espíritu Melesse|Criatura - Espíritu Ángel|Vuela, protección contra negro.
Meletis Astronomer|Astrónomo de Meletis|Criatura — Hechicero humano|Heroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo al Astrónomo de Meletis, mira las tres primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de encantamiento que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Meletis Charlatan|Embaucador meletiano|Criatura — Hechicero humano|{2}{U}, {T}: El controlador del hechizo de instantáneo o de conjuro objetivo lo copia. Ese jugador puede elegir nuevos objetivos para la copia.
Melira's Keepers|Guardianes de Melira|Criatura — Guerrero humano|No se puede colocar contadores sobre los Guardianes de Melira.
Melira, Sylvok Outcast|Melira, paria sylvok|Criatura legendaria — Explorador humano|No puedes obtener contadores de veneno.\nNo se puede colocar contadores -1/-1 sobre las criaturas que controlas.\nLas criaturas que controlan tus oponentes pierden la habilidad de infectar.
Meloku the Clouded Mirror|Meloku el espejo nublado|Criatura legendaria - Hechicero pueblo lunar|Vuela.\n{1}, regresar una tierra que controles a la mano de su propietario: Pon en juego una ficha de criatura Ilusión azul 1/1 con la habilidad de volar.
Melt Terrain|Fundir el terreno|Conjuro|Destruye la tierra objetivo. Fundir el terreno hace 2 puntos de daño al controlador de esa tierra.
Meltdown|Fundir|Conjuro|Destruye cada artefacto con coste de maná convertido de X o menor.
Melting|Deshielo|Encantamiento|Todas las tierras pierden la habilidad de tierra nevada.
Memnarch|Memnarch|Criatura artefacto — Hechicero legendario|{1}{U}{U}: El permanente objetivo se convierte en un artefacto además de sus otros tipos. (Este efecto no termina al final del turno.)\n{3}{U}: Gana el control del artefacto objetivo. (Este efecto no termina al final del turno.)
Memnite|Memnita|Criatura artefacto — Constructo|
Memorial to Folly|Monumento a la locura|Tierra|El Monumento a la locura entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {B}.\n{2}{B}, {T}, sacrificar el Monumento a la locura: Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Memorial to Genius|Monumento al ingenio|Tierra|El Monumento al ingenio entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {U}.\n{4}{U}, {T}, sacrificar el Monumento al ingenio: Roba dos cartas.
Memorial to Glory|Monumento a la gloria|Tierra|El Monumento a la gloria entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {W}.\n{3}{W}, {T}, sacrificar el Monumento a la gloria: Crea dos fichas de criatura Soldado blancas 1/1.
Memorial to Unity|Monumento a la unidad|Tierra|El Monumento a la unidad entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {G}.\n{2}{G}, {T}, sacrificar el Monumento a la unidad: Mira las cinco primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de criatura que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Luego, pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Memorial to War|Monumento a la guerra|Tierra|El Monumento a la guerra entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {R}.\n{4}{R}, {T}, sacrificar el Monumento a la guerra: Destruye la tierra objetivo.
Memoricide|Memoricidio|Conjuro|Nombra una carta que no sea tierra. Busca en el cementerio, mano y biblioteca del jugador objetivo cualquier cantidad de cartas con ese nombre y exílialas. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Memory Crystal|Cristal de la memoria|Artefacto|El coste de retorno se reduce en 2.
Memory Drain|Vaciar la memoria|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Adivina 2.
Memory Erosion|Erosión de la memoria|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue un hechizo, ese jugador pone las dos primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Memory Jar|Jarra del recuerdo|Artefacto|{T}, sacrificar la Jarra del recuerdo: cada jugador retira del juego su mano cara abajo, y roba siete cartas. Al final del turno, cada jugador se descarta de su mano y devuelve su mano cada carta retira del juego de esta manera.
Memory Lapse|Lapsus|Instantáneo|Contrarrestra el hechizo objetivo. Pon ese hechizo en la parte superior de la biblioteca de su propietario en vez del cementerio de ese jugador.
Memory Plunder|Saquear la memoria|Instantáneo|Puedes jugar la carta de instantáneo o de conjuro objetivo del cementerio de un oponente sin pagar su coste de maná.
Memory Sluice|Anegar la memoria|Conjuro|El jugador objetivo pone las primeras cuatro cartas de su biblioteca en su cementerio.\nConspirar. (En cuanto juegues este hechizo puedes girar dos criaturas enderezadas que controles que compartan un color con él. Cuando lo hagas, cópialo y puedes elegir un nuevo objetivo para la copia.)
Memory Theft|Robo de recuerdos|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Tú eliges de ahí una carta que no sea tierra. Ese jugador descarta esa carta. Puedes poner en el cementerio de ese jugador desde el exilio una carta de la cual ese jugador sea propietario que tenga una Aventura.
Memory's Journey|Viaje del recuerdo|Instantáneo|El jugador objetivo baraja hasta tres cartas objetivo de su cementerio en su biblioteca.\nRetrospectiva {G}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Memory|Recuerdo|Conjuro|Secuela. (Lanza este hechizo solo desde tu cementerio. Luego exílialo.)\nCada jugador baraja su mano y cementerio en su biblioteca, luego roba siete cartas.
Menacing Ogre|Ogro amenazador|Criatura — Ogro|Arrolla, prisa.\nCuando el Ogro amenazador entre en juego, cada jugador elige un número en secreto. Luego se muestran esos números. Cada jugador con el número más alto pierde esa cantidad de vida. Si tú eres uno de esos jugadores, pon dos contadores +1/+1 sobre el Ogro amenazador.
Mending Hands|Manos reparadoras|Instantáneo|Prevén los siguientes 4 puntos de daño que se le fueran a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.
Mending Touch|Toque reparador|Instantáneo|Regenera la criatura objetivo.
Mental Agony|Agonía mental|Conjuro|El jugador objetivo descarta dos cartas y pierde 2 vidas.
Mental Discipline|Disciplina mental|Encantamiento|{1}{U}, elegir y descartarte de una carta de tu mano: roba una carta.
Mental Misstep|Tropiezo mental|Instantáneo|({U/P} puede pagarse con {U} o con 2 vidas.)\nContrarresta el hechizo objetivo con coste de maná convertido de 1.
Mental Note|Nota mental|Instantáneo|Pon las dos cartas de la parte superior de tu biblioteca en tu cementerio.\nRoba una carta.
Mental Vapors|Vapores mentales|Conjuro|El jugador objetivo descarta una carta.\nCifrar. (Luego puedes exiliar esta carta de hechizo, cifrándola en una criatura que controles. Siempre que esa criatura haga daño de combate a un jugador, su controlador puede lanzar una copia de la carta cifrada sin pagar su coste de maná.)
Mentor of the Meek|Mentor de los mansos|Criatura — Soldado humano|Siempre que otra criatura con fuerza de 2 o menos entre al campo de batalla bajo tu control, puedes pagar {1}. Si lo haces, roba una carta.
Mephidross Vampire|Vampiro de méfidros|Criatura — Vampiro|Vuela.\nCada criatura que controles es un vampiro además de sus otros tipos de criatura y tiene "Siempre que esta criatura haga daño a una criatura, pon un contador +1/+1 sobre esta criatura."
Mephitic Ooze|Cieno mefítico|Criatura — Cieno|El Cieno mefítico obtiene +1/+0 por cada artefacto que controles.\nSiempre que el Cieno mefítico haga daño de combate a una criatura, destruye esa criatura. Esa criatura no puede ser regenerada.
Mephitic Vapors|Vapores mefíticos|Conjuro|Todas las criaturas obtienen -1/-1 hasta el final del turno.\nEscruta 2. (Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en tu cementerio y el resto en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.)
Mer-Ek Nightblade|Filonocturno de Mer-Ek|Criatura — Asesino orco|Supervivencia {B}. ({B}, {T}: Pon un contador +1/+1 sobre esta criatura. Activa la habilidad de supervivencia solo como un conjuro.)\nCada criatura que controlas con un contador +1/+1 sobre ella tiene la habilidad de toque mortal.
Mercadia's Downfall|La caída de Mercadia|Instantáneo|Las criaturas atacantes obtienen +X/+0 hasta el final del turno, donde X es el número de tierras no básicas que el jugador defensor controla.
Mercadian Atlas|Atlas mercadiano|Artefacto|Al final de tu turno, si no jugastes una tierra este turno, puedes robar una carta.
Mercadian Bazaar|Bazar mercadiano|Tierra|El Bazar mercadiano entra en juego girado.\n{T}: Pon un contador de almacén en el Bazar mercadiano.\n{T}, quita cualquier número de contadores de almacén de el Bazar mercadiano: añade {R} a tu reserva de maná por cada contador de almacén quitado de esta manera.
Mercadian Lift|Ascensor mercadiano|Artefacto|{1}, {T}: pon un contador de Torno en el Ascensor mercadiano.\n{T}, quita X contadores de Torno del Ascensor mercadiano: pon una criatura con coste de maná convertido de X de tu mano en juego.
Mercenaries|Mercenarios|Criatura - Mercenario Humano|{3}: Prevén todo el daño que fuera ser hecho a ti por los Mercenarios este turno. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Mercenary Informer|Informante Mercenario|Criatura - Mercenario Rebelde Humano|El Informante Mercenario no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades negras.\n{2}{W}: pon la carta de mercenario objetivo en la parte inferior de la biblioteca de su propietario.
Mercenary Knight|Caballero mercenario|Criatura - Caballero Mercenario Humano|Cuando el Caballero mercenario entre en el campo de batalla, sacrifícalo a menos que descartes una carta de criatura.
Merchant Scroll|Pergamino mercantil|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de instantáneo azul, muestra esa carta y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Merchant of Secrets|Mercader de secretos|Criatura — Hechicero humano|Cuando el Mercader de secretos entre al campo de batalla, roba una carta.
Merchant of the Vale|Comerciante del Valle|Criatura — Plebeyo humano|{2}{R}, descartar una carta: Roba una carta.
Merchant's Dockhand|Cargador del mercader|Criatura artefacto — Constructo|{3}{U}, {T}, girar X artefactos enderezados que controlas: Mira las X primeras cartas de tu biblioteca. Pon una de ellas en tu mano y el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Merciless Eternal|Eterno despiadado|Criatura — Clérigo zombie|Afligir 2. (Siempre que esta criatura sea bloqueada, el jugador defensor pierde 2 vidas.)\n{2}{B}, descartar una carta: El Eterno despiadado obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Merciless Eviction|Destierro despiadado|Conjuro|Elige uno: Exilia todos los artefactos; o exilia todas las criaturas; o exilia todos los encantamientos; o exilia todos los planeswalkers.
Merciless Executioner|Verdugo despiadado|Criatura — Guerrero orco|Cuando el Verdugo despiadado entre al campo de batalla, cada jugador sacrifica una criatura.
Merciless Javelineer|Jabalinera sanguinaria|Criatura — Guerrero minotauro|{2}, descartar una carta: Pon un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo. Esa criatura no puede bloquear este turno.
Merciless Predator|Depredadora despiadada|Criatura — Licántropo|Al comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma a la Depredadora despiadada.
Merciless Resolve|Determinación despiadada|Instantáneo|Como coste adicional para lanzar la Determinación despiadada, sacrifica una criatura o una tierra.\nRoba dos cartas.
Mercurial Chemister|Quimista mercurial|Criatura — Hechicero humano|{U}, {T}: Roba dos cartas.\n{R}, {T}, descartar una carta: El Quimista mercurial hace una cantidad de daño a la criatura objetivo igual al coste de maná convertido de la carta descartada.
Mercurial Geists|Geists mercuriales|Criatura — Espíritu|Vuela.\nSiempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, los Geists mercuriales obtienen +3/+0 hasta el final del turno.
Mercurial Kite|Milano mercurial|Criatura — Ave|Vuela.\nSiempre que el Milano mercurial haga daño de combate a una criatura, gira esa criatura. No se endereza durante el siguiente paso de enderezar de su controlador.
Mercurial Pretender|Impostor mercurial|Criatura — Metamorfo|Puedes hacer que el Impostor mercurial entre al campo de batalla como una copia de cualquier criatura que controlas, excepto que gana "{2}{U}{U}: Regresa esta criatura a la mano de su propietario".
Mercy Killing|Muerte piadosa|Instantáneo|El controlador de la criatura objetivo la sacrifica, luego pone en juego X fichas de criatura Guerrero Elfo verdes y blancas 1/1, donde X es la fuerza de esa criatura.
Meren of Clan Nel Toth|Merin del clan Nel Toth|Criatura legendaria — Chamán humano|Siempre que otra criatura que controlas muera, obtienes un contador de experiencia.\nAl comienzo de tu paso final, elige la carta de criatura objetivo en tu cementerio. Si el coste de maná convertido de esa carta es menor o igual que la cantidad de contadores de experiencia que tengas, regrésala al campo de batalla. De lo contrario, pon esa carta en tu mano.
Merfolk Assassin|Asesino tritón|Criatura — Asesino tritón|{T}: Destruye la criatura objetivo con la habilidad de cruzar islas.
Merfolk Branchwalker|Tritón cruzarramas|Criatura — Explorador tritón|Cuando la Tritón cruzarramas entre al campo de batalla, explora. (Muestra la primera carta de tu biblioteca. Pon esa carta en tu mano si es una tierra. De lo contrario, pon un contador +1/+1 sobre esta criatura y luego devuelve la carta a su sitio o ponla en tu cementerio.)
Merfolk Looter|Saqueador tritón|Criatura — Bribón tritón|{T}: Roba una carta, luego descarta una carta.
Merfolk Mesmerist|Tritón hipnótico|Criatura — Hechicero tritón|{U}, {T}: El jugador objetivo pone las dos primeras cartas de su biblioteca en su cementerio .
Merfolk Mistbinder|Tritón de la niebla|Criatura — Chamán tritón|Los otros Tritones que controlas obtienen +1/+1.
Merfolk Observer|Observadora tritón|Criatura — Bribón tritón|Cuando la Observadora tritón entre al campo de batalla, mira la primera carta de la biblioteca del jugador objetivo.
Merfolk Raiders|Incursores tritones|Criatura - Soldado Tritón|Cambia de fase, Cruza islas (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una isla.)
Merfolk Seastalkers|Tritones acechadores marinos|Criatura — Explorador tritón|Cruza islas.\n{2}{U}: Gira la criatura objetivo sin la habilidad de volar.
Merfolk Secretkeeper|Guardasecretos tritón|Criatura — Hechicero tritón|
Merfolk Seer|Vidente tritón|Criatura - Hechicero Tritón|Cuando el Vidente tritón se va al cementerio desde el juego, puedes pagar {1}{U}. Si lo haces, roba una carta.
Merfolk Skydiver|Planeadora tritón|Criatura — Mutante tritón|Vuela.\nCuando la Planeadora tritón entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo que controlas.\n{3}{G}{U}: Prolifera. (Elige cualquier cantidad de permanentes y/o jugadores, luego pon sobre cada uno un contador de cada tipo que ya tenga.)
Merfolk Skyscout|Explorador celeste tritón|Criatura — Explorador tritón|Vuela.\nSiempre que el Explorador celeste tritón ataque o bloquee, endereza el permanente objetivo.
Merfolk Sovereign|Tritón soberano|Criatura — Tritón|Las otras criaturas Tritón que controlas obtienen +1/+1.\n{T}: La criatura Tritón objetivo es imbloqueable este turno.
Merfolk Spy|Espía tritón|Criatura — Bribón tritón|Cruza islas. (Esta criatura es imbloqueable mientras el jugador defensor controle una isla.)\nSiempre que el Espía tritón haga daño de combate a un jugador, ese jugador muestra una carta al azar de su mano.
Merfolk Thaumaturgist|Tritón taumaturgo|Criatura — Hechicero tritón|{T}: Intercambia la fuerza con la resistencia de la criatura objetivo hasta el final del turno.
Merfolk Traders|Mercaderes tritones|Criatura - Tritón|Cuando los Mercaderes tritones entran en juego, roba una carta, luego descártate de una carta de tu mano.
Merfolk Trickster|Embaucadora tritón|Criatura — Hechicero tritón|Destello.\nCuando la Embaucadora tritón entre al campo de batalla, gira la criatura objetivo que controla un oponente. Pierde todas las habilidades hasta el final del turno.
Merfolk Wayfinder|Buscacaminos tritón|Criatura — Explorador tritón|Vuela.\nCuando la Buscacaminos tritón entre al campo de batalla, muestra las tres primeras cartas de tu biblioteca. Pon todas las cartas de isla mostradas de esta manera en tu mano y el resto en la parte inferior de tu biblioteca en cualquier orden.
Merfolk of the Depths|Tritón de las profundidades|Criatura — Soldado tritón|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)
Merfolk of the Pearl Trident|Tritones del Tridente Perlado|Criatura — Tritón|
Merieke Ri Berit|Merieke Ri Berit|Criatura legendaria — Humano|Merieke Ri Berit no se endereza durante tu paso de enderezar.\n{T}: Gana el control de la criatura objetivo mientras controles a Merieke Ri Berit. Cuando Merieke Ri Berit deje el juego o sea enderezada, destruye esa criatura. No puede ser regenerada.
Merrow Bonegnawer|Roehuesos merrow|Criatura — Bribón tritón|{T}: El jugador objetivo remueve del juego una carta de su cementerio.\nSiempre que juegues un hechizo negro, puedes enderezar el Roehuesos merrow.
Merrow Commerce|Comercio merrow|Encantamiento tribal — Tritón|Al final de tu turno, endereza todos los Tritones que controlas.
Merrow Grimeblotter|Merrow arrojamugre|Criatura — Hechicero tritón|{1}{U/B}, {Q}: La criatura objetivo obtiene -2/-0 hasta el final del turno. ({Q} es el símbolo de enderezar.)
Merrow Harbinger|Heraldo merrow|Criatura — Hechicero tritón|Cruza islas.\nCuando el Heraldo merrow entre en juego, puedes buscar en tu biblioteca una carta de Tritón, mostrarla, barajar tu biblioteca y poner esa carta en su parte superior.
Merrow Levitator|Levitador merrow|Criatura — Hechicero tritón|{T}: La criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.\nSiempre que juegues un hechizo azul, puedes enderezar el Levitador merrow.
Merrow Reejerey|Reejerey merrow|Criatura — Soldado tritón|Las otras criaturas Tritón que controlas obtienen +1/+1.\nSiempre que juegues un hechizo de Tritón, puedes enderezar o girar el permanente objetivo.
Merrow Wavebreakers|Rompeolas merrow|Criatura — Soldado tritón|{1}{U}, {Q}: Los Rompeolas merrow ganan la habilidad de volar hasta el final del turno. ({Q} es el símbolo de enderezar.)
Merrow Witsniper|Merrow apuntaingenio|Criatura — Bribón tritón|Cuando la Merrow apuntaingenio entre en juego, el jugador objetivo pone la primera carta de su biblioteca en su cementerio.
Mesa Enchantress|Encantadora de la meseta|Criatura — Druida humano|Siempre que juegues un hechizo de encantamiento, puedes robar una carta.
Mesa Falcon|Halcón de la Meseta|Criatura - Ave|Vuela\n{1}{W}: el Halcón de la Meseta obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Mesa Pegasus|Pegaso de la Meseta|Criatura - Pegaso|Vuela, agrupa
Mesa Unicorn|Unicornio de la meseta|Criatura — Unicornio|Vínculo vital.
Mesmeric Fiend|Demonio hipnótico|Criatura — Horror pesadilla|Cuando el Demonio hipnótico entre en juego, el oponente objetivo muestra su mano y tú eliges de ahí una carta que no sea tierra. Remueve del juego esa carta.\nCuando el Demonio hipnótico salga del juego, regresa la carta removida a la mano de su propietario.
Mesmeric Glare|Brillo fascinante|Instantáneo — Aventura|Contrarresta el hechizo objetivo con coste de maná convertido de 3 o menos. (Luego, exilia esta carta. Puedes lanzar la criatura más adelante desde el exilio.)
Mesmeric Orb|Orbe hipnótica|Artefacto|Siempre que se enderece un permanente, su controlador pone la carta de la parte superior de su biblioteca en su cementerio.
Mesmeric Sliver|Fragmentado hipnótico|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados tienen "Cuando este permanente entre en juego, puedes predestinar 1." (Su controlador mira la primera carta de la biblioteca de un oponente, luego puede poner esa carta en la parte inferior de esa biblioteca.)
Mesmeric Trance|Trance hipnótico|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {1}\n{U}, descartar una carta de tu mano: roba una carta.
Mesmerizing Benthid|Bentónido hipnotizante|Criatura — Pulpo|Cuando el Bentónido hipnotizante entre al campo de batalla, crea dos fichas de criatura Ilusión azules 0/2 con "Siempre que esta criatura bloquee a una criatura, esa criatura no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador".\nEl Bentónido hipnotizante tiene la habilidad de antimaleficio mientras controles una Ilusión.
Messenger Drake|Draco mensajero|Criatura — Draco|Vuela.\nCuando el Draco mensajero muera, roba una carta.
Messenger Falcons|Halcones emisarios|Criatura — Ave|Vuela.\nCuando los Halcones emisarios entren en juego, roba una carta.
Messenger's Speed|Velocidad de mensajero|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene las habilidades de arrollar y de prisa.
Metal Fatigue|Fatiga del metal|Instantáneo|Gira todos los artefactos.
Metallic Mastery|Maestría metálica|Conjuro|Gana el control del artefacto objetivo hasta el final del turno. Endereza ese artefacto. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Metallic Mimic|Mímico metálico|Criatura artefacto — Metamorfo|En cuanto el Mímico metálico entre al campo de batalla, elige un tipo de criatura.\nEl Mímico metálico es del tipo elegido además de sus otros tipos.\nCada una de las otras criaturas que controlas del tipo elegido entra al campo de batalla con un contador +1/+1 adicional sobre ella.
Metallic Rebuke|Censura metálica|Instantáneo|Improvisar. (Tus artefactos pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada artefacto que gires una vez que termines de activar habilidades de maná paga {1}.)\nContrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {3}.
Metallic Sliver|Fragmentado metálico|Criatura Artefacto - Fragmentado|
Metallurgeon|Metalúrgico|Criatura artefacto — Artífice humano|{W}, {T}: Regenera el artefacto objetivo.
Metallurgic Summonings|Invocaciones metalúrgicas|Encantamiento|Siempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, crea una ficha de criatura artefacto Constructo incolora X/X, donde X es el coste de maná convertido de ese hechizo.\n{3}{U}{U}, exiliar las Invocaciones metalúrgicas: Regresa todas las cartas de instantáneo o de conjuro de tu cementerio a tu mano. Activa esta habilidad solo si controlas seis o más artefactos.
Metalspinner's Puzzleknot|Enigma del giroscultor|Artefacto|Cuando el Enigma del giroscultor entre al campo de batalla, roba una carta y pierde 1 vida.\n{2}{B}, sacrificar el Enigma del giroscultor: Roba una carta y pierde 1 vida.
Metalwork Colossus|Coloso metalúrgico|Criatura artefacto — Constructo|Cuesta {X} menos lanzar al Coloso metalúrgico, donde X es el coste de maná convertido total de los artefactos que no sean criatura que controlas.\nSacrificar dos artefactos: Regresa el Coloso metalúrgico de tu cementerio a tu mano.
Metalworker|Metalurgo|Criatura Artefacto - Constructo|{T}: muestra cualquier número de cartas de artefacto de tu mano. Añade 2 a tu reserva de maná por cada carta mostrada de esta manera.
Metamorphic Alteration|Alteración metamórfica|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nEn cuanto la Alteración metamórfica entre al campo de batalla, elige una criatura.\nLa criatura encantada es una copia de la criatura elegida.
Metamorphic Wurm|Sierpe metamórfica|Criatura — Sierpe elefante|Umbral La Sierpe metamórfica obtiene +4/+4. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Metamorphose|Metamorfosear|Instantáneo|Pon el permanente objetivo que controle un oponente en la parte superior de la biblioteca de su propietario. Ese oponente puede poner en juego una carta de artefacto, de criatura, de encantamiento o de tierra de su mano.
Metathran Aerostat|Dirigible Metathran|Criatura - Metathran|Vuela\n{X}{U}: puedes poner una carta de criatura con coste de maná convertido de X de tu mano en juego. Si lo haces, devuelve el Dirigible Metathran a la mano de su propietario.
Metathran Elite|Élite metathrán|Criatura - Soldado Metathran|El Élite metethran es imbloqueable mientras este encantado.
Metathran Soldier|Soldado Metathrán|Criatura - Soldado Metathran|El Soldado Metathran es imbloqueable.
Metathran Transport|Transporte Metathran|Criatura - Metathran|Vuela\nEl Transporte Metathran no puede ser bloqueado por criaturas azules.\n{U}: la criatura objetivo se convierte en azul hasta el final del turno.
Metathran Zombie|Zombie Metathran|Criatura - Zombie Metathran|{B}: regenera el Zombie Metathran.
Meteor Blast|Ráfaga de meteoritos|Conjuro|La Ráfaga de meteoritos hace 4 puntos de daño a cada una de X criaturas y/o jugadores objetivo.
Meteor Crater|Cráter de Meteoro|Tierra|{T}: Elige un color de un permanente que controles. Añade un maná de ese color a tu reserva de maná.
Meteor Golem|Gólem meteoro|Criatura artefacto — Gólem|Cuando el Gólem meteoro entre al campo de batalla, destruye el permanente objetivo que no sea tierra que controla un oponente.
Meteor Shower|Lluvia de meteoros|Conjuro|La Lluvia de meteoros hace X+1 puntos de daño como elijas entra cualquier número de criaturas y/o jugadores objetivo.
Meteor Storm|Tormenta de Meteoros|Encantamiento|{2}{R}{G}, descartar dos cartas al azar de tu mano: la Tormenta de Meteoros hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Meteorite|Meteorito|Artefacto|Cuando el Meteorito entre al campo de batalla, hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\n{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Metrognome|Metrógnomo|Artefacto|Cuando un hechizo o habilidad que un oponente controla te hace descartarte del Metrognomo de tu mano, pon cuatro fichas de criatura artefacto gnomo 1/1 en juego.\n{4}, {T}: pon una ficha de criatura artefacto gnomo 1/1 en juego.
Metropolis Sprite|Hada de la metrópolis|Criatura — Bribón hada|Vuela.\n{U}: El Hada de la metrópolis obtiene +1/-1 hasta el final del turno.
Metzali, Tower of Triumph|Metzali, torre del triunfo|Tierra legendaria|(Se transforma de la Senda de entereza.)\n{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.\n{1}{R}, {T}: Metzali, torre del triunfo hace 2 puntos de daño a cada oponente.\n{2}{W}, {T}: Elige una criatura al azar que atacó este turno. Destruye esa criatura.
Miasmic Mummy|Momia del miasma|Criatura — Chacal zombie|Cuando la Momia del miasma entre al campo de batalla, cada jugador descarta una carta.
Michiko Konda, Truth Seeker|Michiko Konda, busca verdad|Criatura legendaria - Consejero humano|Siempre que una fuente que controla un oponente te haga daño, ese jugador sacrifica un permanente.
Midnight Banshee|Banshee de medianoche|Criatura — Espíritu|Debilitar. (Esta fuente hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon un contador -1/-1 sobre cada criatura que no sea negra.
Midnight Charm|Amuleto de medianoche|Instantáneo|Elige uno: El Amuleto de medianoche hace 1 punto de daño a la criatura objetivo y tú ganas 1 vida; o la criatura objetivo gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno; o gira la criatura objetivo.
Midnight Clock|Reloj a la medianoche|Artefacto|{T}: Agrega {U}.\n{2}{U}: Pon un contador de hora sobre el Reloj a la medianoche.\nAl comienzo de cada mantenimiento, pon un contador de hora sobre el Reloj a la medianoche.\nCuando se ponga el decimosegundo contador de hora sobre el Reloj a la medianoche, baraja tu mano y tu cementerio en tu biblioteca. Luego, roba siete cartas. Exilia el Reloj a la medianoche.
Midnight Covenant|Pacto de medianoche|Encantar criatura|La criatura encantada tiene: "{B}: Esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno".
Midnight Duelist|Duelista de medianoche|Criatura — Soldado humano|Protección contra vampiros.
Midnight Entourage|Séquito de medianoche|Criatura — Bribón etergénito|Los otros Etergénitos que controlas obtienen +1/+1.\nSiempre que el Séquito de medianoche u otro Etergénito que controlas muera, roba una carta y pierde 1 vida.
Midnight Guard|Guardia de medianoche|Criatura — Soldado humano|Siempre que otra criatura entre al campo de batalla, endereza al Guardia de medianoche.
Midnight Haunting|Aparición de medianoche|Instantáneo|Pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Espíritu blancas 1/1 con la habilidad de volar.
Midnight Oil|Hasta el último segundo|Encantamiento|Hasta el último segundo entra al campo de batalla con siete contadores de hora sobre él.\nAl comienzo de tu paso de robar, roba una carta adicional y remueve dos contadores de hora de Hasta el último segundo.\nTu tamaño máximo de mano es igual a la cantidad de contadores de hora sobre Hasta el último segundo.\nSiempre que descartes una carta, pierdes 1 vida.
Midnight Reaper|Segador de medianoche|Criatura — Caballero zombie|Siempre que una criatura que no sea ficha que controlas muera, el Segador de medianoche te hace 1 punto de daño y tú robas una carta.
Midnight Recovery|Recuperación de medianoche|Conjuro|Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.\nCifrar. (Luego puedes exiliar esta carta de hechizo, cifrándola en una criatura que controles. Siempre que esa criatura haga daño de combate a un jugador, su controlador puede lanzar una copia de la carta cifrada sin pagar su coste de maná.)
Midnight Ritual|Ritual de medianoche|Conjuro|Remueve del juego X cartas de criatura objetivo de tu cementerio. Por cada criatura removida de esta manera, pon en juego una ficha de criatura Zombie negra 2/2.
Midnight Scavengers|Saqueadores de medianoche|Criatura — Bribón humano|Cuando los Saqueadores de medianoche entren al campo de batalla, puedes regresar la carta de criatura objetivo con coste de maná convertido de 3 o menos de tu cementerio a tu mano.\n(Se combina con las Ratas de la tumba.)
Midsummer Revel|Parranda de pleno verano|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de verso sobre la Parranda de pleno verano.\n{G}, sacrificar la Parranda de pleno verano: Pon X fichas de criatura Bestia verde 3/3 en juego, donde X es el número de contadores de verso en la Parranda de pleno verano.
Midvast Protector|Protector de Midvast|Criatura — Hechicero humano|Cuando el Protector de Midvast entre al campo de batalla, la criatura objetivo que controles gana protección contra el color de tu elección hasta el final del turno.
Might Beyond Reason|Fuerza más allá de la razón|Instantáneo|Pon dos contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo.\nDelirio — En vez de eso, pon tres contadores +1/+1 sobre esa criatura si entre las cartas de tu cementerio hay cuatro o más tipos de cartas.
Might Makes Right|La ley del más fuerte|Encantamiento|Al comienzo del combate en tu turno, si controlas todas las criaturas en el campo de batalla con la mayor fuerza, gana el control de la criatura objetivo que controla un oponente hasta el final del turno. Endereza esa criatura. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. (Puede atacar y {T} este turno.)
Might Sliver|Fragmentado del poder|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados obtienen +2/+2.
Might Weaver|Tejedor de poder|Criatura — Hechicero humano|{2}: La criatura objetivo roja o blanca gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno. (Si fuera a hacer suficiente daño de combate a sus bloqueadores como para destruirlos, puedes hacer que le haga el resto del daño al jugador defensor.)
Might of Alara|Poderío de Alara|Instantáneo|Dominio La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada tipo de tierra básica entre las tierras que controlas.
Might of Oaks|Poder de los robles|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +7/+7 hasta el final del turno.
Might of Old Krosa|Poder de la antigua Krosa|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Si jugaste este hechizo durante tu fase principal, en vez de eso, esa criatura obtiene +4/+4 hasta el final del turno.
Might of the Masses|Poder de las masas|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada criatura que controlas.
Might of the Nephilim|Poder de los nefilim|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno por cada uno de sus colores.
Mighty Emergence|Brote de poder|Encantamiento|Siempre que una criatura con fuerza de 5 o más entre en juego bajo tu control, puedes poner dos contadores +1/+1 sobre ella.
Mighty Leap|Salto formidable|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Migratory Route|Ruta migratoria|Conjuro|Crea cuatro fichas de criatura Ave blancas 1/1 con la habilidad de volar.\nCiclo de tierras básicas {2}. ({2}, descartar esta carta: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.)
Mikaeus, the Lunarch|Mikaeus, el Lunarca|Criatura legendaria — Clérigo humano|Mikaeus, el Lunarca entra al campo de batalla con X contadores +1/+1 sobre él.\n{T}: Pon un contador +1/+1 sobre Mikaeus.\n{T}, remover un contador +1/+1 de Mikaeus: Pon un contador +1/+1 sobre cada otra criatura que controlas.
Mikaeus, the Unhallowed|Mikaeus, el impío|Criatura legendaria — Clérigo zombie|Intimidar.\nSiempre que un Humano te haga daño, destrúyelo.\nLas otras criaturas que no sean Humano que controlas obtienen +1/+1 y tienen la habilidad de resiliencia. (Cuando una criatura con resiliencia muera, si no tenía contadores +1/+1 sobre ella, regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario con un contador +1/+1.)
Mikokoro, Center of the Sea|Mikokoro, centro del mar|Tierra legendaria|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{2}, {T}: Cada jugador roba una carta.
Militant Inquisitor|Inquisidora militante|Criatura — Clérigo humano|La Inquisidora militante obtiene +1/+0 por cada equipo que controlas.
Militant Monk|Monje militante|Criatura — Clérigo|El Monje militante no se gira al atacar.\n{T}: Prevén el siguiente punto de daño que se le fuera a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.
Military Intelligence|Inteligencia militar|Encantamiento|Siempre que ataques con dos o más criaturas, roba una carta.
Militia Bugler|Clarín de la milicia|Criatura — Soldado humano|Vigilancia. (Esta criatura no se gira al atacar.)\nCuando el Clarín de la milicia entre al campo de batalla, mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de criatura con fuerza de 2 o menos que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Militia's Pride|Orgullo de la milicia|Encantamiento tribal — Kithkin|Siempre que una criatura que controles que no sea ficha ataque, puedes pagar {W}. Si lo haces, pon en juego girada y atacando una ficha de criatura Soldado Kithkin blanca 1/1.
Millennial Gargoyle|Gárgola milenaria|Criatura artefacto — Gárgola|Vuela.
Millikin|Miliquí|Criatura artefacto|{T}, poner la carta de la parte superior de tu biblioteca en tu cementerio: Agrega un maná incoloro a tu reserva de maná.
Millstone|Rueda de molino|Artefacto|{2}, {T}: El jugador objetivo pone las dos primeras cartas de su biblioteca en su cementerio .
Mimeofacture|Mimeofactura|Conjuro|Reproducir {3}{U} (Cuando juegues este hechizo, cópialo por cada vez que pagaste su coste de reproducir. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.)\nElige un permanente objetivo que controle un oponente. Busca en la biblioteca de ese jugador una carta con el mismo nombre y ponla en juego bajo tu control. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Mimic Vat|Tanque mímico|Artefacto|Estampa — Siempre que una criatura que no sea ficha muera, puedes exiliar esa carta. Si lo haces, regresa cada una de las otras cartas exiliadas con el Tanque mímico al cementerio de su propietario.\n{3}, {T}: Crea una ficha que es una copia de una carta exiliada con el Tanque mímico. Gana la habilidad de prisa. Exíliala al comienzo del próximo paso final.
Miming Slime|Fango mímico|Conjuro|Crea una ficha de criatura Cieno verde X/X, donde X es la mayor fuerza entre las criaturas que controlas.
Mina and Denn, Wildborn|Mina y Denn, nacidos salvajes|Criatura legendaria — Elfo aliado|Puedes jugar una tierra adicional en cada uno de tus turnos.\n{R}{G}, regresar una tierra que controlas a la mano de su propietario: La criatura objetivo gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Minamo Scrollkeeper|Cuida pergaminos de Minamo|Criatura - Hechicero humano|Defensor (Esta criatura no puede atacar.)\nTu tamaño máximo de mano aumenta en uno.
Minamo Sightbender|Tuercevisión de Minamo|Criatura - Hechicero humano|{X}, {T}: La criatura objetivo de fuerza X o menos es imbloqueable este turno.
Minamo's Meddling|La intromisión de Minamo|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. El controlador de ese hechizo muestra su mano, luego descarta cada carta con el mismo nombre que la carta empalmada en ese hechizo.
Minamo, School at Water's Edge|Minamo, la escuela al borde del agua|Tierra legendaria|{T}: Agrega {U} a tu reserva de maná.\n{U}, {T}: Endereza el permanente legendario objetivo.
Minamo|Minamo|Plano — Kamigawa|Siempre que un jugador lance un hechizo, ese jugador puede robar una carta.\nSiempre que lances caos, cada jugador puede regresar una carta azul de su cementerio a su mano.
Mind Bend|Torsión mental|Instantáneo|Cambia el texto del permanente objetivo reemplazando todas las menciones de un color por otro o un tipo de tierra básica por otro. (Por ejemplo, puedes cambiar "criatura que no sea negra" por "criatura que no sea verde" o "cruza bosques" por "cruza islas". Este efecto no termina al final del turno.)
Mind Bomb|Bomba mental|Conjuro|Cada jugador puede descartarse hasta de 3 cartas de su mano. La Bomba mental hace daño a cada jugador igual a 3 menos el número de cartas descartadas de esta manera.
Mind Burst|Estallido mental|Conjuro|El jugador objetivo descarta X cartas de su mano, donde X es 1 más el número de cartas de Estallido mental que haya en todos los cementerios.
Mind Control|Control mental|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nTú controlas la criatura encantada.
Mind Extraction|Extracción mental|Conjuro|Como coste adicional para jugar la Extracción mental, sacrifica una criatura.\nEl jugador objetivo muestra su mano y descarta de ahí todas las cartas de cada uno de los colores de la criatura sacrificada.
Mind Funeral|Funeral mental|Conjuro|El oponente objetivo muestra las primeras cartas de su biblioteca hasta que muestre cuatro cartas de tierra. Ese jugador pone todas las cartas mostradas de esta manera en su cementerio.
Mind Games|Juegos mentales|Instantáneo|Recuperar {2}{U} (Puedes pagar {2}{U} adicionales cuando ejecutes este hechizo. Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nGira el artefacto, criatura o tierra objetivo.
Mind Grind|Moler la mente|Conjuro|Cada oponente muestra cartas de la parte superior de su biblioteca hasta que muestre X cartas de tierra, luego pone en su cementerio todas las cartas mostradas de esta manera. X no puede ser 0.
Mind Harness|Arnés mental|Encantamiento - Aura|Mantenimiento acumulativo {1}\nArnés mental sólo puede encantar una criatura roja o verde.\nControlas la criatura encantada.
Mind Knives|Dagas mentales|Conjuro|El oponente objetivo se descarta de una carta al azar.
Mind Maggots|Larvas mentales|Criatura - Insecto|Cuando las Larvas mentales entran en juego, descártate de un número de criaturas de tu mano. Por cada carta descartada de esta manera, pon dos contadores +1/+1 en la Larvas mentales.
Mind Over Matter|Mente sobre la materia|Encantamiento|Descartar una carta de tu mano: gira o endereza el artefacto, criatura o tierra objetivo.
Mind Peel|Vaciado mental|Conjuro|Recuperar {2}{B}{B} (Puedes pagar {2}{B}{B} adicionales cuando ejecutes este hechizo. Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nEl jugador objetivo se descarta de una carta de su mano.
Mind Raker|Hurgamentes|Criatura — Metabolizador eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Cuando el Hurgamentes entre al campo de batalla, puedes poner en el cementerio de un oponente una carta del exilio de la que ese jugador sea propietario. Si lo haces, cada oponente descarta una carta.
Mind Rake|Hurgar en la mente|Conjuro|El jugador objetivo descarta dos cartas.\nSobrecarga {1}{B}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de sobrecarga. Si lo haces, cambia su texto reemplazando "el jugador objetivo" por "cada jugador".)
Mind Ravel|Enredo mental|Conjuro|El jugador objetivo se descarta de una carta de su mano.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Mind Rot|Podredumbre mental|Conjuro|El jugador objetivo descarta dos cartas de su mano.
Mind Sculpt|Esculpir la mente|Conjuro|El oponente objetivo pone las primeras siete cartas de su biblioteca en su cementerio.
Mind Shatter|Romper la mente|Conjuro|El jugador objetivo descarta X cartas al azar.
Mind Slash|Cuchillazo mental|Encantamiento|{B}, sacrificar una criatura:El oponente objetivo muestra su mano. Elige una carta de ahí. Ese jugador descarta esa carta. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Mind Sludge|Fango mental|Conjuro|El jugador objetivo descarta una carta de su mano por cada Pantano que controles.
Mind Spring|Manantial mental|Conjuro|Roba X cartas.
Mind Stone|Piedra mental|Artefacto|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}, {T}, sacrificar la Piedra mental: Roba una carta.
Mind Swords|Espadas mentales|Conjuro|Si controlas un pantano, sacrifica una criatura en vez de pagar ek coste de maná de las Espadas mentales.\nCada jugador retira del juego dos cartas de su mano.
Mind Twist|Latigazo mental|Conjuro|El jugador objetivo se descarta de X cartas al azar de su mano.
Mind Unbound|Mente liberada|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de sabiduría sobre Mente liberada, luego roba una carta por cada contador de sabiduría sobre Mente liberada.
Mind Warp|Deformación mental|Conjuro|Al comienzo del controlador de la criatura encantada, ese jugador puede pagar 3. Si no lo haces, el Azote mental hace 2 puntos de daño a ese jugador y gira la criatura encantada.
Mind Whip|Azote mental|Encantamiento - Aura|Al comienzo del controlador de la criatura encantada, ese jugador puede pagar 3. Si no lo haces, el Azote mental hace 2 puntos de daño a ese jugador y gira la criatura encantada.
Mind's Desire|Anhelo de la mente|Conjuro|Baraja tu biblioteca. Luego remueve del juego la carta de la parte superior de tu biblioteca. Hasta el final del turno, puedes jugarla como si estuviera en tu mano sin pagar su coste de maná. (Si tiene X en su coste de maná, X es 0.)\nTormenta (Cuando juegues este hechizo, cópialo por cada hechizo jugado antes que él en este turno.)
Mind's Dilation|Expandir la mente|Encantamiento|Siempre que un oponente lance su primer hechizo cada turno, ese jugador exilia la primera carta de su biblioteca. Si es una carta que no sea tierra, puedes lanzarla sin pagar su coste de maná.
Mind's Eye|Ojo de la mente|Artefacto|Siempre que un oponente robe una carta, puedes pagar {1}. Si lo haces, roba una carta.
Mindbender Spores|Esporas alucinógenas|Criatura - Muro Hongo|(Los muros no pueden atacar)\nVuela\nSiempre que las Esporas alucinogenas bloquean a una criatura, pon 4 contadores de hongos en esa criatura. La criatura gana "Esta criatura no se endereza en la fase de enderezar si esta tiene algun contador de hongos en ella" y "Al comienzo de tu mantenimiento quita un contador de hongos de esta criatura".
Mindblaze|Llamarada mental|Conjuro|Nombra una carta que no sea tierra y elige un número mayor que 0. El jugador objetivo muestra su biblioteca. Si esa biblioteca contiene exactamente la cantidad elegida de la carta nombrada, la Llamarada mental hace 8 puntos de daño a ese jugador. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Mindbreak Trap|Trampa rompemente|Instantáneo — Trampa|Si un oponente lanzó tres o más hechizos este turno, puedes pagar {0} en lugar de pagar el coste de maná de la Trampa rompemente.\nExilia cualquier cantidad de hechizos objetivo.
Mindclaw Shaman|Chamán garra mental|Criatura — Chamán viashino|Cuando el Chamán garra mental entre al campo de batalla, el oponente objetivo muestra su mano. Puedes lanzar una carta de instantáneo o de conjuro de allí sin pagar su coste de maná.
Mindcrank|Perforamente|Artefacto|Siempre que un oponente pierda vidas, ese jugador pone esa misma cantidad de cartas de la parte superior de su biblioteca en su cementerio. (El daño hecho por fuentes sin infectar causa pérdida de vidas.)
Mindculling|Martirio mental|Conjuro|Roba dos cartas y el oponente objetivo descarta dos cartas.
Mindeye Drake|Draco ojo mental|Criatura — Draco|Vuela.\nCuando el Draco ojo mental muera, el jugador objetivo pone las primeras cinco cartas de su biblioteca en su cementerio.
Mindlash Sliver|Fragmentado látigo mental|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados tienen "{1}, sacrificar esta criatura: Cada jugador descarta una carta".
Mindleech Mass|Masa absorbementes|Criatura — Horror|Arrolla.\nSiempre que la Masa absorbementes haga daño de combate a un jugador, puedes mirar la mano de ese jugador. Si lo haces, puedes jugar una carta de allí que no sea tierra sin pagar su coste de maná.
Mindless Automaton|Autómata sin inteligencia|Criatura artefacto — Constructo|El Autómata sin inteligencia entra en juego con dos contadores +1/+1 sobre él.\n{1}, descartar una carta: Pon un contador +1/+1 sobre el Autómata sin inteligencia.\nRemover dos contadores +1/+1 del Autómata sin inteligencia: Roba una carta.
Mindless Null|Nulo sin mente|Criatura — Zombie|El Nulo sin mente no puede bloquear a menos que controles un Vampiro.
Mindlock Orb|Orbe trabamentes|Artefacto|Los jugadores no pueden buscar en bibliotecas.
Mindmelter|Licuamentes|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\nEl Licuamentes no puede ser bloqueado.\n{3}{C}: El oponente objetivo exilia una carta de su mano. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro. ({C} representa maná incoloro.)
Mindmoil|Agitamente|Encantamiento|Siempre que juegues un hechizo, pon las cartas de tu mano en la parte inferior de tu biblioteca en cualquier orden, luego roba esa misma cantidad de cartas.
Mindreaver|Asaltamentes|Criatura — Hechicero humano|Heroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo al Asaltamentes, exilia las tres primeras cartas de la biblioteca del jugador objetivo.\n{U}{U}, sacrificar el Asaltamentes: Contrarresta el hechizo objetivo con el mismo nombre que una carta exiliada con el Asaltamentes.
Minds Aglow|Mentes que brillan|Conjuro|Unir fuerzas — Comenzando contigo, cada jugador puede pagar cualquier cantidad de maná. Cada jugador roba X cartas, donde X es la cantidad total de maná pagado de esta manera.
Mindscour Dragon|Dragona escudriñamentes|Criatura — Dragón|Vuela.\nSiempre que la Dragona escudriñamentes haga daño de combate a un oponente, el jugador objetivo pone las cuatro primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Mindshrieker|Gritón mental|Criatura — Ave espíritu|Vuela.\n{2}: El jugador objetivo pone la primera carta de su biblioteca en su cementerio. El Gritón mental obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es el coste de maná convertido de esa carta.
Mindslaver|Esclavista mental|Artefacto legendario|{4}, {T}, sacrificar el Esclavista mental: Ganas el control del próximo turno del jugador objetivo. (Tú ves todas las cartas que ese jugador podría ver y tomas todas las decisiones por él. Ese jugador no pierde vida por quemadura de maná.)
Mindslicer|Rebanamentes|Criatura — Horror|Cuando el Rebanamentes vaya a un cementerio desde el juego, cada jugador descarta su mano.
Mindsparker|Enciendementes|Criatura — Elemental|Daña primero. (Esta criatura hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)Siempre que un oponente lance un hechizo de instantáneo o de conjuro blanco o azul, el Enciendementes hace 2 puntos de daño a ese jugador.
Mindstab Thrull|Thrull roecerebros|Criatura - Thrull|Siempre que el Thrull roecerebros ataca y no es bloqueado, puedes sacrificarlo. Si lo haces, el jugador defensor se descarta de tres cartas de su mano.
Mindstab|Roecerebros|Conjuro|El jugador objetivo descarta tres cartas.\nSuspender 4—{B} (En lugar de jugar esta carta de tu mano, puedes pagar {B} y removerla del juego con cuatro contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando remuevas el último, juégala sin pagar su coste de maná.)
Mindstatic|Estática-mente|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {6}.
Mindstorm Crown|Corona de inspiración|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, si no tenías cartas en tu mano al comienzo de este turno, roba una carta. Si tenías una carta en tu mano, la Corona de inspiración te hace 1 punto de daño.
Mindswipe|Impacto mental|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {X}. El Impacto mental hace X puntos de daño al controlador de ese hechizo.
Mindwarper|Retuercementes|Criatura - Espíritu|El Retuercementes entra en juego con tres contadores +1/+1 sobre él.\n{2}{B}, quita un contador +1/+1 de el  Retuercementes: el jugador objetivo se descarta una carta de su mano. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Mindwhip Sliver|Fragmentado azotamentes|Criatura - Fragmentado|Todos los fragmentados tiene: "2, sacrifica este criatura: el jugador objetivo se descarta de una carta al azar de su mano. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro."
Mindwrack Demon|Demonio ruina mental|Criatura — Demonio|Vuela, arrolla.\nCuando el Demonio ruina mental entre al campo de batalla, pon las cuatro primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio.\nDelirio — Al comienzo de tu mantenimiento, pierdes 4 vidas a menos que entre las cartas de tu cementerio haya cuatro o más tipos de cartas.
Mindwrack Harpy|Arpía ruina mental|Criatura encantamiento — Arpía|Vuela.\nAl comienzo del combate en tu turno cada jugador pone las tres primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Mindwrack Liege|Siervo ruina mental|Criatura — Horror|Las otras criaturas azules que controlas obtienen +1/+1.\nLas otras criaturas rojas que controlas obtienen +1/+1.\n{U/R}{U/R}{U/R}{U/R}: Puedes poner en juego una carta de criatura azul o roja de tu mano.
Mind|Ideas|Instantáneo|Secuela. (Lanza este hechizo solo desde tu cementerio. Luego exílialo.)\nRoba dos cartas.
Mine Bearer|Portador de Minas|Criatura - Soldado Humano|{T}, sacrificar el Portador de Minas: destruye la criatura atacante objetivo.
Mine Excavation|Excavar la mina|Conjuro|Regresa la carta de artefacto o encantamiento objetivo en un cementerio a la mano de su propietario.\nConspirar. (En cuanto juegues este hechizo puedes girar dos criaturas enderezadas que controles que compartan un color con él. Cuando lo hagas, cópialo y puedes elegir un nuevo objetivo para la copia.)
Mine Layer|Siembraminas|Criatura — Enano|{1}{R}, {T}: Pon un contador de mina sobre la tierra objetivo.\nSiempre que se gire una tierra que tenga un contador de mina sobre ella, destrúyela.\nCuando el Siembraminas salga del juego, remueve todos los contadores de minas de todas las tierras.
Miner's Bane|Ruina del minero|Criatura — Elemental|{2}{R}: La Ruina del minero obtiene +1/+0 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno. (Si fuera a asignar suficiente daño a sus bloqueadores como para destruirlos, puedes hacer que le asigne el resto del daño al jugador o planeswalker defensor.)
Minion Reflector|Reflector del sicario|Artefacto|Siempre que una criatura que no sea una ficha entre en juego bajo tu control, puedes pagar {2}. Si lo haces, pon en juego una ficha que es una copia de esa criatura. Esa ficha tiene la habilidad de prisa y "Al final del turno, sacrifica este permanente".
Minion of Leshrac|Demonio de Leshrac|Criatura - Sicario Demonio|Protección de negro\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica una criatura que no sea el Demonio de Leshrac. Si no lo haces, gira el Demonio de Leshrac y te hace 5 puntos de daño.
Minion of Tevesh Szat|Demonio de Tevesh Szat|Criatura - Sicario Demonio|Al comienzo de tu mantenimiento, el Demonio de Tevesh Szat te hace 2 puntos de daño a menos que pagues {B}{B}{1}.\n{T}: la criatura objetivo obtiene +3/-2 hasta el final del turno.
Minion of the Wastes|Servidor de los Yermos|Criatura - Sicario|Arrolla\nCuando el Servidor de los Yermos entra en juego, paga cualquier cantidad de vidas.\nLa fuerza y resistencia del Servidor de los Yermos son igual al a la vida pagada de esta manera.
Minion's Return|Regreso del sicario|Encantamiento — Aura|Destello.\nEncantar criatura.\nCuando la criatura encantada muera, regresa esa carta al campo de batalla bajo tu control.
Minions' Murmurs|Murmullos de los lacayos|Conjuro|Roba X cartas y pierde X vidas, donde X es el número de criaturas que controlas.
Minister of Impediments|Ministro de impedimentos|Criatura — Consejero humano|({W/U} puede pagarse con {W} o con {U}.)\n{T}: Gira la criatura objetivo.
Minister of Inquiries|Administrador de la información|Criatura — Consejero vedalken|Cuando el Administrador de la información entre al campo de batalla, obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).\n{T}, pagar {E}: El jugador objetivo pone las tres primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Minister of Pain|Jerarca de la aflicción|Criatura — Chamán humano|Aprovechar. (Cuando esta criatura entre al campo de batalla, puedes sacrificar una criatura.)\nCuando la Jerarca de la aflicción aproveche una criatura, las criaturas que controlan tus oponentes obtienen -1/-1 hasta el final del turno.
Ministrant of Obligation|Ministrante de la obligación|Criatura — Clérigo humano|Ultratumba 2. (Cuando esta criatura muera, crea dos fichas de criatura Espíritu blancas y negras 1/1 con la habilidad de volar.)
Minotaur Abomination|Abominación minotauro|Criatura — Minotauro zombie|
Minotaur Aggressor|Agresor minotauro|Criatura — Berserker minotauro|Daña primero, prisa.
Minotaur Explorer|Minotauro explorador|Criatura — Minotauro|Cuando el Minotauro explorador entre en juego, sacrifícalo a menos que descartes una carta al azar de tu mano.
Minotaur Illusionist|Minotauro ilusionista|Criatura - Hechicero Minotauro|{1}{U}: El Minotauro ilusionista no puede ser objetivo de hechizos o habilidades este turno.\n{R}, sacrificar el Minotauro ilusionista: El Minotauro ilusionista hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la criatura objetivo.
Minotaur Skullcleaver|Minotauro destrozacráneos|Criatura — Berserker minotauro|Prisa.\nCuando el Minotauro destrozacráneos entre al campo de batalla, obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Minotaur Sureshot|Minotauro tirocertero|Criatura — Arquero minotauro|Alcance. (Esta criatura puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)\n{1}{R}: La Minotauro tirocertero obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Minotaur Tactician|Minotauro estratega|Criatura - Minotauro|Prisa.\nEl Minotauro estratega obtiene +1/+1 mientras controles una criatura blanca.\nEl Minotauro estratega obtiene +1/+1 mientras controles una criatura azul.
Minotaur Warrior|Movilización|Criatura - Guerrero Minotauro|
Miraculous Recovery|Recuperación milagrosa|Instantáneo|Devuelve la carta de criatura objetivo de tu cementerio al juego y pon un contador +1/+1 sobre ella.
Mirage Mirror|Espejo ilusorio|Artefacto|{2}: El Espejo ilusorio se convierte en una copia del artefacto, criatura, encantamiento o tierra objetivo hasta el final del turno.
Mirari's Wake|Despertar del Mirari|Encantamiento|Las criaturas que controlas obtienen +1/+1.\nSiempre que gires una tierra para obtener maná, agrega un maná a tu reserva de maná de algún tipo que produzca esa tierra.
Mirari|Mirari|Artefacto legendario|Siempre que juegues un hechizo de instantáneo o de conjuro, puedes pagar {3}. Si lo haces, pon una copia de ese hechizo en la pila. Puedes elegir nuevos objetivos para esa copia.
Mire Blight|Ruina del cieno|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando la criatura encantada reciba daño, destrúyela.
Mire Boa|Boa del cenagal|Criatura — Víbora|Cruza pantanos.\n{G}: Regenera la Boa del cenagal.
Mire Kavu|Kavu de cieno|Criatura - Kavu|El Kavu de Cieno obtiene +1/+1 mientras controles un pantano.
Mire Shade|Sombra del cieno|Criatura - Sombra|{B}, sacrificar un pantano: pon un contador +1/+1 en la Sombra del cieno. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Mire Triton|Tritónida del cenagal|Criatura — Tritón zombie|Toque mortal.\nCuando la Tritónida del cenagal entre al campo de batalla, pon las dos primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio y ganas 2 vidas.
Mire in Misery|Hundir en la miseria|Conjuro|Cada oponente sacrifica una criatura o un encantamiento.
Mire's Grasp|Opresión del cenagal|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene -3/-3.
Mire's Malice|Crueldad del cenagal|Conjuro|El oponente objetivo descarta dos cartas.\nDespertar 3—{5}{B}. (Si lanzas este hechizo por {5}{B}, pon además tres contadores +1/+1 sobre la tierra objetivo que controlas y esta se convierte en una criatura Elemental 0/0 con la habilidad de prisa. Sigue siendo una tierra).
Mire's Toll|Peaje del cieno|Conjuro|El jugador objetivo muestra una cantidad de cartas de su mano igual a la cantidad de pantanos que controlas. Elige una de ellas. Ese jugador descarta esa carta.
Miren, the Moaning Well|Miren, el pozo de los lamentos|Tierra legendaria|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{3}, {T}, sacrificar una criatura: Ganas vida igual a la resistencia de la criatura sacrificada.
Mirko Vosk, Mind Drinker|Mirko Vosk, bebedor de mentes|Criatura legendaria — Vampiro|Vuela.\nSiempre que Mirko Vosk, bebedor de mentes haga daño de combate a un jugador, ese jugador muestra cartas de la parte superior de su biblioteca hasta que muestre cuatro cartas de tierra, luego pone esas cartas en su cementerio.
Mirozel|Mirocel|Criatura - Ilusión|Vuela\nCuando Mirocel es objetivo de un hacizo o habilidad, devuleve a Mirocel a la mano de su propietario.
Mirran Crusader|Cruzado mirrodiano|Criatura — Caballero humano|Daña dos veces, protección contra negro y contra verde.
Mirran Mettle|Temple mirrodiano|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.\nMetalurgia — Esa criatura obtiene +4/+4 hasta el final del turno en vez de eso si tú controlas tres o más artefactos.
Mirran Spy|Espía mirrodiano|Criatura — Zángano|Vuela.\nSiempre que lances un hechizo de artefacto, puedes enderezar la criatura objetivo.
Mirri the Cursed|Mirri, la maldita|Criatura legendaria — Felino vampiro|Vuela, daña primero, prisa.\nSiempre que Mirri, la maldita haga daño de combate a una criatura, pon un contador +1/+1 sobre Mirri, la maldita.
Mirri's Guile|La astucia de Mirri|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, mira las tres cartas superiores de tu biblioteca, luego regrésalas en cualquier orden.
Mirri, Cat Warrior|Mirri, guerrera felina|Criatura legendaria — Guerrero felino|Daña primero, cruza bosques, vigilancia. (Esta criatura hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero, es imbloqueable mientras el jugador defensor controle un bosque, y no se gira al atacar.)
Mirri, Weatherlight Duelist|Mirri, duelista del Vientoligero|Criatura legendaria — Guerrero felino|Daña primero.\nSiempre que Mirri, duelista del Vientoligero ataque, cada oponente no puede bloquear con más de una criatura este combate.\nMientras Mirri, duelista del Vientoligero esté girada, no te puede atacar más de una criatura cada combate.
Mirrodin Besieged|Mirrodin sitiado|Encantamiento|En cuanto Mirrodin sitiado entre al campo de batalla, elige mirrodianos o pirexianos.\n• Mirrodianos — Siempre que lances un hechizo de artefacto, crea una ficha de criatura artefacto Myr incolora 1/1.\n• Pirexianos — Al comienzo de tu paso final, roba una carta, luego descarta una carta. Luego, si hay quince o más cartas de artefacto en tu cementerio, el oponente objetivo pierde el juego.
Mirrodin's Core|Núcleo de Mirrodin|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}: Pon un contador de carga en el Núcleo de Mirrodin.\n{T}, remover un contador de carga del Núcleo de Mirrodin: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Mirror Entity|Entidad del espejo|Criatura — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura en todo momento.)\n{X}: Las criaturas que controlas son X/X y ganan todos los tipos de criatura hasta el final del turno.
Mirror Gallery|Galería de espejos|Artefacto|La "regla de leyendas" no se aplica.
Mirror Golem|Gólem de espejo|Criatura artefacto — Gólem|Estampa Cuando el Gólem de espejo entre en juego, puedes remover del juego la carta objetivo de un cementerio. (La carta removida es estampada en este artefacto.)\nEl Gólem de espejo tiene protección contra cada uno de los tipos de la carta estampada. (Los tipos de carta son artefacto, criatura, encantamiento, instantáneo, tierra y conjuro.)
Mirror Image|Imagen reflejada|Criatura — Metamorfo|Puedes hacer que la Imagen reflejada entre al campo de batalla como una copia de cualquier criatura que controlas.
Mirror March|Marcha de los reflejos|Encantamiento|Siempre que una criatura que no sea ficha entre al campo de batalla bajo tu control, lanza una moneda a cara o cruz hasta que pierdas una tirada. Por cada tirada ganada, crea una ficha que es una copia de esa criatura. Esas fichas ganan la habilidad de prisa. Exílialas al comienzo del próximo paso final.
Mirror Match|Reflejo rival|Instantáneo|Lanza el Reflejo rival solo durante el paso de declarar bloqueadoras.\nPor cada criatura que te ataque a ti o a un planeswalker que controlas, pon en el campo de batalla bloqueando a esa criatura una ficha que es una copia de esa criatura. Exilia esas fichas al final del combate.
Mirror Mockery|Burla del espejo|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nSiempre que la criatura encantada ataque, puedes poner en el campo de batalla una ficha que es una copia de esa criatura. Exilia esa ficha al final del combate.
Mirror Sheen|Resplandor del espejo|Encantamiento|{1}{U/R}{U/R}: Copia el hechizo objetivo de instantáneo o de conjuro que te hace objetivo. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Mirror Shield|Escudo con espejo|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +0/+2 y tiene la habilidad de antimaleficio y "Siempre que una criatura con la habilidad de toque mortal bloquee o sea bloqueada por esta criatura, destruye esa criatura".\nEquipar {2}. ({2}: Anexa este Equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Mirror Strike|Reflejar el Ataque|Instantáneo|La criatura imbloqueable objetivo hace daño de combate a su controlador en vez de a ti este turno.
Mirror Wall|Muro de espejo|Criatura — Muro|(Los muros no pueden atacar.)\n{W}: El Muro de espejo puede atacar este turno como si no fuera un Muro.
Mirror of Fate|Espejo del destino|Artefacto|{T}, sacrificar el Espejo del destino: Elige hasta siete cartas exiliadas boca arriba de las cuales eres propietario. Exilia todas las cartas de tu biblioteca, luego pon las cartas elegidas en la parte superior tu biblioteca.
Mirror of the Forebears|Espejo de los ancestros|Artefacto|En cuanto el Espejo de los ancestros entre al campo de batalla, elige un tipo de criatura.\n{1}: Hasta el final del turno, el Espejo de los ancestros se convierte en una copia de la criatura objetivo que controlas del tipo elegido, excepto que es un artefacto además de sus otros tipos.
Mirror-Mad Phantasm|Fantasma loco del espejo|Criatura — Espíritu|Vuela.\n{1}{U}: El propietario del Fantasma loco del espejo lo baraja en su biblioteca. Si ese jugador lo hace, él muestra cartas de la parte superior de esa biblioteca hasta que muestre una carta llamada Fantasma loco del espejo. Ese jugador pone esa carta en el campo de batalla y todas las otras cartas mostradas de esta manera en su cementerio.
Mirror-Sigil Sergeant|Sargento del sello espejado|Criatura — Soldado rinoceronte|Arrolla.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si controlas un permanente azul, puedes poner en juego una ficha que es una copia del Sargento del sello espejado.
Mirrormade|Reflejado|Encantamiento|Puedes hacer que Reflejado entre al campo de batalla como una copia de cualquier artefacto o encantamiento en el campo de batalla.
Mirrorpool|Estanquespejo|Tierra|El Estanquespejo entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{2}{C}, {T}, sacrificar el Estanquespejo: Copia el hechizo de instantáneo o de conjuro objetivo que controlas. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.\n{4}{C}, {T}, sacrificar el Estanquespejo: Pon en el campo de batalla una ficha que es una copia de la criatura objetivo que controlas.
Mirrorweave|Tejido especular|Instantáneo|Cada otra criatura es una copia de la criatura objetivo que no sea legendaria hasta el final del turno.
Mirrorwing Dragon|Dragón alas de espejo|Criatura — Dragón|Vuela.\nSiempre que un jugador lance un hechizo de instantáneo o de conjuro que solo haga objetivo al Dragón alas de espejo, ese jugador copia ese hechizo por cada otra criatura que controla a la que pudiera hacer objetivo el hechizo. Cada copia hace objetivo a cada una de esas otras criaturas.
Mirrorwood Treefolk|Pueblo arbóreo de Maderaespejo|Criatura - Pueblo-arbóreo|{2}{R}{B}: la siguiente vez que fuera a recibir daño el Pueblo arbóreo de Maderaespejo este turno, ese daño es hecho a la criatura o jugador objetivo en vez de eso.
Mirrorworks|Espejería|Artefacto|Siempre que otro artefacto que no sea ficha entre al campo de batalla bajo tu control, puedes pagar {2}. Si lo haces, crea una ficha que es una copia de ese artefacto.
Miscalculation|Error de cálculo|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague 2.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Mischief and Mayhem|Travesuras y maldades|Conjuro|Hasta dos criaturas objetivo obtienen +4/+4 cada una hasta el final del turno.
Mischievous Chimera|Quimera traviesa|Criatura encantamiento — Quimera|Vuela.\nSiempre que lances tu primer hechizo durante el turno de cada oponente, la Quimera traviesa hace 1 punto de daño a cada oponente. Adivina 1.
Mischievous Poltergeist|Poltergeist malicioso|Criatura - Espíritu|Vuela\nPagar 1 vida: regenera el Poltergeist malicioso.
Mischievous Quanar|Quánar travieso|Criatura — Bestia|{3}{U}{U}: Pon el Quánar travieso boca abajo.\nMetamorfosis {1}{U}{U}.(Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Quánar travieso se ponga boca arriba, copia el hechizo objetivo de instantáneo o de conjuro. Puedes elegir nuevos objetivos para esa copia.
Misdirection|Descaminar|Instantáneo|Puedes retirar del juego una carta azul de tu mano en vez de pagar el coste de maná del Descaminar.\nCambia el objetivo del hechizo objetivo con un único objetivo.
Misers' Cage|Jaula de la avaricia|Artefacto|Al comienzo del mantenimiento de cada oponente, si ese jugador tiene 5 o más cartas en su mano, la Jaula de la avaricia le hace 2 puntos de daño.
Misery Charm|Amuleto de miseria|Instantáneo|Elige uno: Destruye el Clérigo objetivo; o regresa la carta objetivo de Clérigo de tu cementerio a tu mano; o el jugador objetivo pierde 2 vidas.
Misfortune|Infortunio|Conjuro|Un oponente elige una -- pon un contador +1/+1 en cada criatura de tu control y ganas 4 vidas; o pon un contador -1/-1 en cada criatura de ese jugador controla y el Infortunio le hace 4 puntos de daño.
Misguided Rage|Cólera insensata|Conjuro|El jugador objetivo sacrifica un permanente.
Mishra's Bauble|Baratija de Mishra|Artefacto|{T}, sacrificar la Baratija de Mishra: Mira la primera carta de la biblioteca del jugador objetivo. Roba una carta al comienzo del mantenimiento del próximo turno.
Mishra's Factory|Factoría de Mishra|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}: La Factoría de Mishra se convierte en una criatura artefacto Operario 2/2 hasta el final del turno. Sigue siendo una tierra.\n{T}: La criatura Operario objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Mishra's Groundbreaker|Alzatierras de Mishra|Artefacto|{T}, sacrifica el Alzatierras de Mishra: la tierra objetivo se convierte en una criatura artefacto 3/3, esta criatura todavía se considera una tierra. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Mishra's Helix|Hélice de Mishra|Artefacto|{X}, {T}: gira X tierras objetivo.
Mishra's Self-Replicator|Autorreplicador de Mishra|Criatura artefacto — Operario|Siempre que lances un hechizo histórico, puedes pagar {1}. Si lo haces, crea una ficha que es una copia del Autorreplicador de Mishra. (Los artefactos, las Sagas y las cartas legendarias son cartas históricas.)
Mishra's War Machine|Máquina de guerra de Mishra|Criatura Artefacto - Destructor|Agrupa\nAl comienzo de tu mantenimiento, a menos que te descartes una carta de tu mano, gira la Máquina de guerra de Mishra y te hace 3 puntos de daño.
Mishra, Artificer Prodigy|Mishra, artífice prodigio|Criatura legendaria — Artífice humano|Siempre que juegues un hechizo de artefacto, puedes buscar en tu cementerio, mano y/o biblioteca una carta con el mismo nombre que ese hechizo y ponerla en juego. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala.
Misinformation|Desinformar|Instantáneo|Pon hasta tres cartas objetivo del cementerio del oponente en la parte superior de su biblioteca en cualquier orden.
Misshapen Fiend|Demonio deforme|Criatura - Mercenario Horror|Vuela
Mission Briefing|Instrucciones de la misión|Instantáneo|Escruta 2, luego elige una carta de instantáneo o de conjuro de tu cementerio. Puedes lanzar esa carta este turno. Si esa carta fuera a ir a tu cementerio este turno, en vez de eso, exíliala.(Para escrutar 2, mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en tu cementerio y el resto en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.)
Misstep|Tropezar|Conjuro|Las criaturas que el jugador objetivo controla no se enderezan en el siguiente paso de enderezar de ese jugador.
Mist Dragon|Dragón de las brumas|Criatura - Dragón|{0}: el Dragón de las brumas gana la habilidad de volar. (Este efecto no termina al final del turno.)\n{0}: el Dragón de las brumas pierde la habilidad de volar. (Este efecto no termina al final del turno.)\n{3}{U}{U}: el Dragón de las brumas cambia de fase y sale de juego.
Mist Intruder|Intruso de la niebla|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Vuela.\nIngerir. (Siempre que esta criatura haga daño de combate a un jugador, ese jugador exilia la primera carta de su biblioteca.)
Mist Leopard|Leopardo de niebla|Criatura — Felino|Velo. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades.)
Mist Raven|Cuervo de niebla|Criatura — Ave|Vuela.\nCuando el Cuervo de niebla entre al campo de batalla, regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Mist of Stagnation|Neblina de estancamiento|Encantamiento|Los permanentes no se enderezan durante los pasos de enderezar de sus controladores.\nAl comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador endereza un permanente por cada carta que haya en su cementerio.
Mist-Cloaked Herald|Heraldo capa de niebla|Criatura — Guerrero tritón|La Heraldo capa de niebla no puede ser bloqueada.
Mist-Syndicate Naga|Naga del Sindicato de Niebla|Criatura — Ninja naga|Ninjutsu {2}{U}. ({2}{U}, regresar un atacante no bloqueado que controlas a la mano de su propietario: Pon esta carta en el campo de batalla de tu mano girada y atacando.)\nSiempre que el Naga del Sindicato de Niebla haga daño de combate a un jugador, crea una ficha que es una copia del Naga del Sindicato de Niebla.
Mistbind Clique|Pandilla enlazaniebla|Criatura — Hechicero hada|Destello.\nVuela.\nAmparar un Hada. (Cuando esto entre en juego, sacrifícalo a menos que remuevas del juego otra Hada que controles. Cuando esto deje el juego, esa carta regresa al juego.)\nCuando un Hada sea amparada con la Pandilla enlazaniebla, gira todas las tierras que controla el jugador objetivo.
Mistblade Shinobi|Shinobi hojaniebla|Criatura - Ninja humano|Ninjutsu {U} ({U}, regresar un atacante no bloqueado que controles a la mano de su propietario: Pon esta carta en juego de tu mano girada y atacando).\nSiempre que el Shinobi hojaniebla haga daño de combate a un jugador, puedes regresar la criatura objetivo que controle ese jugador a la mano de su propietario.
Mistcaller|Invocaniebla|Criatura — Hechicero tritón|Sacrificar el Invocaniebla: Hasta el final del turno, si una criatura que no sea ficha fuera a entrar al campo de batalla y no fue lanzada, en vez de eso, exíliala.
Mistcutter Hydra|Hidra hendeniebla|Criatura — Hidra|La Hidra hendeniebla no puede ser contrarrestada.\nPrisa, protección contra azul.\nLa Hidra hendeniebla entra al campo de batalla con X contadores +1/+1 sobre ella.
Mistfire Adept|Adepto nieblardiente|Criatura — Monje humano|Destreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\nSiempre que lances un hechizo que no sea de criatura, la criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Mistfire Weaver|Tejedora nieblardiente|Criatura — Hechicero djinn|Vuela.\nMetamorfosis {2}{U}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando la Tejedora nieblardiente se ponga boca arriba, la criatura objetivo que controlas gana la habilidad de antimaleficio hasta el final del turno.
Mistfolk|Pueblo etéreo|Criatura - Ilusión|{U}: contrarrestra el hechizo objetivo que haga objetivo al Pueblo etéreo.
Mistford River Turtle|Tortuga de Vadonublado|Criatura — Tortuga|Siempre que la Tortuga de Vadonublado ataque, otra criatura atacante objetivo que no sea Humano no puede ser bloqueada este turno.
Mistform Dreamer|Soñador nebuliforme|Criatura — Ilusión|Vuela.\n{1}: El tipo del Soñador nebuliforme es del tipo de criatura de tu elección hasta el final del turno.
Mistform Mask|Máscara nebuliforme|Encantar criatura|{1}: El tipo de la criatura encantada es del tipo de criatura de tu elección hasta el final del turno.
Mistform Mutant|Mutante nebuliforme|Criatura — Mutante ilusión|{1}{U}: Elige un tipo de criatura que no sea Leyenda o Muro. El tipo de la criatura objetivo es de ese tipo hasta el final del turno.
Mistform Seaswift|Cruzamares nebuliforme|Criatura — Ilusión|Vuela.\n{1}: El tipo del Cruzamares nebuliforme es del tipo de criatura de tu elección hasta el final del turno.\nMetamorfosis {1}{U}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Mistform Shrieker|Gritón nebuliforme|Criatura — Ilusión|Vuela.\n{1}: El tipo del Gritón nebuliforme es del tipo de criatura de tu elección hasta el final del turno.\nMetamorfosis {3}{U}{U}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Mistform Skyreaver|Desgarracielo nebuliforme|Criatura — Ilusión|Vuela.\n{1}: El tipo del Desgarracielo nebuliforme es del tipo de criatura de tu elección hasta el final del turno.
Mistform Sliver|Fragmentado nebuliforme|Criatura — Fragmentado ilusión|Todos los Fragmentados tienen "{1}: El tipo de esta criatura es del tipo de criatura de tu elección además de sus otros tipos hasta el final del turno".
Mistform Stalker|Rondador nebuliforme|Criatura — Ilusión|{1}: El tipo del Rondador nebuliforme es del tipo de criatura de tu elección hasta el final del turno.\n{2}{U}{U}: El Rondador nebuliforme obtiene +2/+2 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Mistform Ultimus|Últimus nebuliforme|Criatura legendaria — Ilusión|Últimus nebuliforme es de todos los tipos de criatura (incluso si esa carta no está en juego).
Mistform Wakecaster|Proyectaestelas nebuliforme|Criatura — Ilusión|Vuela.\n{1}: El tipo del Proyectaestelas nebuliforme es del tipo de criatura de tu elección hasta el final del turno.\n{2}{U}{U}, {T}: Elige un tipo de criatura. El tipo de cada criatura que controles es de ese tipo hasta el final del turno.
Mistform Wall|Muro nebuliforme|Criatura — Muro ilusión|(Los Muros no pueden atacar.)\n{1}: El tipo del Muro nebuliforme es del tipo de criatura de tu elección hasta el final del turno.
Mistform Warchief|Jefe de guerra nebuliforme|Criatura — Ilusión|Te cuesta {1} menos jugar los hechizos de criatura que compartan un tipo de criatura con el Jefe de guerra nebuliforme.\n{T}: El tipo del Jefe de guerra nebuliforme es el tipo de criatura de tu elección hasta el final del turno.
Misthollow Griffin|Grifo de Hondonada neblinosa|Criatura — Grifo|Vuela.\nPuedes lanzar al Grifo de Hondonada neblinosa desde el exilio.
Misthoof Kirin|Kirin nieblapezuña|Criatura — Kirin|Vuela, vigilancia.\nMegametamorfosis {1}{W}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de megametamorfosis y pon un contador +1/+1 sobre ella.)
Mistmeadow Skulk|Furtivo de Pradera Brumosa|Criatura — Bribón kithkin|Vínculo vital, protección contra coste de maná convertido de 3 o mayor.
Mistmeadow Witch|Bruja de Pradera Brumosa|Criatura — Hechicero kithkin|{2}{W}{U}: Exilia la criatura objetivo. Regresa esa carta al campo de batalla bajo el control de su propietario al comienzo del próximo paso final.
Mistmoon Griffin|Grifo de bruma lunar|Criatura - Grifo|Vuela\nCuando el Grifo de bruma lunar vaya a un cementerio desde el juego, retira del juego al Grifo de bruma lunar, luego pon la carta de criatura superior de tu cementerio en juego.
Mistral Charger|Pegaso mistral de batalla|Criatura — Pegaso|Vuela.
Mistveil Plains|Llanura velo de niebla|Tierra — Llanura|({T}: Agrega {W} a tu reserva de maná.)\nLa Llanura velo de niebla entra en juego girada.\n{W}, {T}: Pon la carta objetivo de tu cementerio en el fondo de tu biblioteca. Juega esta habilidad sólo si controlas dos o más permanentes blancos.
Mistvein Borderpost|Mojón vena de niebla|Artefacto|Puedes pagar {1} y regresar una tierra básica que controles a la mano de su propietario en lugar de pagar el coste de maná del Mojón vena de niebla.\nEl Mojón vena de niebla entra en juego girado.\n{T}: Agrega {U} o {B} a tu reserva de maná.
Misty Rainforest|Bosque tropical brumoso|Tierra|{T}, pagar 1 vida, sacrificar el Bosque tropical brumoso: Busca en tu biblioteca una carta de bosque o isla y ponla en el campo de batalla. Luego baraja tu biblioteca.
Mitotic Manipulation|Manipulación mitótica|Conjuro|Mira las primeras siete cartas de tu biblioteca. Puedes poner una de esas cartas en el campo de batalla si tiene el mismo nombre que un permanente. Pon el resto en la parte inferior de tu biblioteca en cualquier orden.
Mitotic Slime|Fango mitótico|Criatura — Cieno|Cuando el Fango mitótico muera, pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Cieno verdes 2/2. Tienen "Cuando esta criatura muera, pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Cieno verdes 1/1".
Mizzium Meddler|Entrometido de mízzium|Criatura — Hechicero vedalken|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)Cuando el Entrometido de mízzium entre al campo de batalla, puedes cambiar un objetivo del hechizo o la habilidad objetivo al Entrometido de mízzium.
Mizzium Mortars|Morteros de mízzium|Conjuro|Los Morteros de mízzium hacen 4 puntos de daño a la criatura objetivo que no controlas.\nSobrecarga {3}{R}{R}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de sobrecarga. Si lo haces, cambia su texto reemplazando "la criatura objetivo" por "cada criatura".)
Mizzium Skin|Piel de mízzium|Instantáneo|La criatura objetivo que controlas obtiene +0/+1 y gana la habilidad de antimaleficio hasta el final del turno.\nSobrecarga {1}{U}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de sobrecarga. Si lo haces, cambia su texto reemplazando "la criatura objetivo" por "cada criatura".)
Mizzium Tank|Tanque de mízzium|Artefacto — Vehículo|Arrolla.\nSiempre que lances un hechizo que no sea de criatura, el Tanque de mízzium se convierte en una criatura artefacto y obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\nTripular 1. (Girar cualquier cantidad de criaturas que controlas con una fuerza total de 1 o más: Este Vehículo se convierte en una criatura artefacto hasta el final del turno.)
Mizzium Transreliquat|Transrelicario Mízzium|Artefacto|{3}: El Transrelicario Mízzium se convierte en una copia del artefacto objetivo hasta el final del turno.\n{1}{U}{R}: El Transrelicario Mízzium se convierte en una copia del artefacto objetivo y gana esta habilidad.
Mizzix of the Izmagnus|Mízzix de los izmagnus|Criatura legendaria — Hechicero trasgo|Siempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro con coste de maná convertido mayor que la cantidad de contadores de experiencia que tengas, obtienes un contador de experiencia.\nTe cuesta {1} menos lanzar los hechizos de instantáneo y de conjuro por cada contador de experiencia que tengas.
Mizzix's Mastery|Poder de Mízzix|Conjuro|Exilia la carta objetivo que sea un instantáneo o conjuro de tu cementerio. Por cada carta exiliada de esta manera, cópiala. Puedes lanzar la copia sin pagar su coste de maná. Exilia el Poder de Mízzix.\nSobrecarga {5}{R}{R}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de sobrecarga. Si lo haces, cambia su texto reemplazando "la carta objetivo" por "cada carta".)
Mnemonic Betrayal|Traición mnemónica|Conjuro|Exilia todas las cartas de los cementerios de todos los oponentes. Puedes lanzar esas cartas este turno, y puedes gastar maná como si fuera maná de cualquier tipo para lanzar esos hechizos. Al comienzo de tu próximo paso final, si cualesquiera de esas cartas permanecen exiliadas, regrésalas a los cementerios de sus propietarios.\nExilia la Traición mnemónica.
Mnemonic Nexus|Nexo mnemónico|Instantáneo|Cada jugador baraja su cementerio en su biblioteca.
Mnemonic Sliver|Fragmentado mnemónico|Criatura - Fragmentado|Todos los fragmentados tiene: "2, sacrificar este turno: roba una carta."
Mnemonic Wall|Muro mnemónico|Criatura — Muro|Defensor.\nCuando el Muro mnemónico entre al campo de batalla, puedes regresar la carta de instantáneo o de conjuro objetivo de tu cementerio a tu mano.
Moan of the Unhallowed|Gemidos de los impíos|Conjuro|Pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Zombie negras 2/2.\nRetrospectiva {5}{B}{B}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Moaning Spirit|Espiritu quejumbroso|Criatura - Espíritu|Vuela
Moaning Wall|Muro de los plañidos|Criatura — Muro zombie|Defensor.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Moat Piranhas|Pirañas del foso|Criatura — Pez|Defensor. (Esta criatura no puede atacar.)
Mob Justice|Justicia de las Masas|Conjuro|La Justicia de las Masas hace al jugador objetivo daño igual al número de criaturas de tu control.
Mob Mentality|Mentalidad de turba|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene la habilidad arrolla.\nSiempre que todas las criaturas que no sean muro que controles atacan, la criatura encantada obtiene +X/+0 hasta del turno, donde X es el número de criaturas atacantes.
Mob Rule|Dominio de la turba|Conjuro|Elige uno:\n● Gana el control de todas las criaturas con fuerza de 4 o más hasta el final del turno. Endereza esas criaturas. Ganan la habilidad de prisa hasta el final del turno.\n● Gana el control de todas las criaturas con fuerza de 3 o menos hasta el final del turno. Endereza esas criaturas. Ganan la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Mobile Fort|Fuerte móvil|Criatura Artefacto - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\n{3}: el Fuerte móvil obtiene +3/-1 hasta el final del turno y puede atacar este turno como si no fuera muro. Juega este habilidad sólo una vez cada turno.
Mobile Garrison|Baluarte móvil|Artefacto — Vehículo|Siempre que el Baluarte móvil ataque, endereza otro artefacto o criatura objetivo que controlas.\nTripular 2. (Girar cualquier cantidad de criaturas que controlas con una fuerza total de 2 o más: Este Vehículo se convierte en una criatura artefacto hasta el final del turno.)
Mobilization|Movilización|Encantamiento|Las criaturas Soldado tienen la habilidad de vigilancia. (No se giran al atacar.)\n{2}{W}: Pon en juego una ficha de criatura Soldado blanca 1/1.
Mobilized District|Distrito movilizado|Tierra|{T}: Agrega {C}.\n{4}: El Distrito movilizado se convierte en una criatura Ciudadano 3/3 con la habilidad de vigilancia hasta el final del turno. Sigue siendo una tierra. Cuesta {1} menos activar esta habilidad por cada criatura y planeswalker legendarios que controlas.
Mobilize|Guerrero minotauro|Conjuro|Endereza todas las criaturas que controles.
Mob|Hostigar|Instantáneo|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)\nDestruye la criatura objetivo.
Mockery of Nature|Burla de la naturaleza|Criatura — Bestia eldrazi|Emerger {7}{G}. (Puedes lanzar este hechizo sacrificando una criatura y pagando el coste de emerger menos el coste de maná convertido de esa criatura.)\nCuando lances la Burla de la naturaleza, puedes destruir el artefacto o encantamiento objetivo.
Mogg Alarm|Alarma mogg|Conjuro|Puedes sacrificar dos montañas en vez de pagar el coste de maná de la Alarma mogg.\nPon dos fichas de criatura trasgo rojas 1/1 en juego.
Mogg Assassin|Asesino mogg|Criatura - Asesino Trasgo|{T}: tú y el oponente objetivo eligen una criatura objetivo que el otro controla. Lanza una moneda. Si tú ganas el lanzamiento, destruye la criautra que elegistes. Si tú pierdes el lanzamiento, destruye la criatura que el oponente eligió.
Mogg Bombers|Bombarderos Mogg|Criatura - Trasgo|Cuando otra criatura entra en juego, sacrifica los Bombarderos Mogg. Si lo haces, hace 3 puntos de daño al jugador objetivo.
Mogg Cannon|Cañón mogg|Artefacto|{T}: la criatura objetivo de tu control obtiene +1/+0 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno. Destruye esa criatura al final del turno.
Mogg Conscripts|Reclutas mogg|Criatura - Trasgo|Los Reclutas mogg no pueden atacar a menos que juegues un hechizo de criatura este turno.
Mogg Fanatic|Fanático mogg|Criatura — Trasgo|Sacrificar el Fanático mogg: El Fanático mogg hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Mogg Flunkies|Lacayos mogg|Criatura — Trasgo|Los Lacayos mogg no pueden atacar ni bloquear solos.
Mogg Hollows|Cavidades mogg|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{T}: añade {R} o {G} a tu reserva de maná. Las Cavidades mogg no se enderezan durante el siguiente paso de enderezar de su controlador.
Mogg Infestation|Infestación de moggs|Conjuro|Destruye todas las criaturas que el jugador objetivo controla. Por cada criatura que va al cementerio de esta manera, pon dos fichas de criatura trasgo roja 1/1 en juego bajo el control de ese jugador.
Mogg Jailer|Carcelero mogg|Criatura - Trasgo|El Carcelero Mogg no puede atacar si el jugador defensor controla una criatura ebderezada con fuerza 2 o menos.
Mogg Maniac|Maníaco mogg|Criatura - Trasgo|Siempre que el Maniaco Mogg reciba daño, haz esa cantidad de daño al oponente objetivo.
Mogg Raider|Corsario mogg|Criatura - Trasgo|Sacrificar un trasgo: la criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Mogg Salvage|Botín mogg|Instantáneo|Si un oponente controla una isla y tú controlas una montaña, puedes jugar el Botín mogg sin pagar el coste de maná.\nDestruye el artefacto objetivo.
Mogg Sentry|Centinela Mogg|Criatura - Guerrero Trasgo|Siempre que un oponente juegue un hechizo, el Centinela mogg obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Mogg Squad|Pelotón de moggs|Criatura - Trasgo|El Pelotón de moggs obtiene -1/-1 por cada otra criatura en juego.
Mogg Toady|Mogg servil|Criatura - Trasgo|El Mogg servil no puede atacar a menos que controles más criaturas que el jugador defensor.\nEl Mogg servil no puede bloquear a menos que controles más criaturas que el jugador atacante.
Mogg War Marshal|Mariscal de guerra mogg|Criatura — Guerrero trasgo|Eco {1}{R} (Al comienzo de tu mantenimiento, si esto entró bajo tu control desde el comienzo de tu último mantenimiento, sacrifícalo a menos que pagues su coste de eco.)\nCuando el Mariscal de guerra mogg entre en juego o vaya a un cementerio desde el juego, pon en juego una ficha de criatura Trasgo roja 1/1.
Moggcatcher|Atrapamogg|Criatura - Mercenario Humano|{3}, {T}: Busca en tu biblioteca una carta de trasgo y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Mogis's Favor|Favor de Mogis|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/-1.\nEscapatoria—{2}{B}, exiliar otras dos cartas de tu cementerio. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de escapatoria.)
Mogis's Marauder|Merodeador de Mogis|Criatura — Berserker humano|Cuando el Merodeador de Mogis entre al campo de batalla, hasta X criaturas objetivo ganan cada una las habilidades de intimidar y prisa hasta el final del turno, donde X es tu devoción al negro. (Cada {B} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al negro.)
Mogis's Warhound|Sabueso de guerra de Mogis|Criatura encantamiento — Perro|Concesión {2}{R}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\nEl Sabueso de guerra de Mogis ataca cada turno si puede.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y ataca cada turno si puede.
Mogis, God of Slaughter|Mogis, dios de la masacre|Criatura encantamiento legendaria — Deidad|Indestructible.\nMientras tu devoción al negro y al rojo sea menor que siete, Mogis no es una criatura.\nAl comienzo del mantenimiento de cada oponente, Mogis hace 2 puntos de daño a ese jugador a menos que sacrifique una criatura.
Mold Adder|Culebra del moho|Criatura — Víbora hongo|Siempre que un oponente lance un hechizo azul o negro, puedes poner un contador +1/+1 sobre la Culebra del moho.
Mold Shambler|Desollador de moho|Criatura — Bestia hongo|Estímulo {1}{G}. (Puedes pagar {1}{G} adicional en cuanto lances este hechizo.)Cuando el Desollador de moho entre al campo de batalla, si fue estimulado, destruye el permanente objetivo que no sea criatura.
Molder Beast|Bestia enmohecedora|Criatura — Bestia|Arrolla.\nSiempre que un artefacto vaya a un cementerio desde el campo de batalla, la Bestia enmohecedora obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Molder Slug|Babosa enmohecedora|Criatura — Bestia|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador sacrifica un artefacto.
Molderhulk|Titán pútrido|Criatura — Hongo zombie|Despojos — Te cuesta {1} menos lanzar este hechizo por cada carta de criatura en tu cementerio.\nCuando el Titán pútrido entre al campo de batalla, regresa la carta de tierra objetivo de tu cementerio al campo de batalla.
Moldervine Cloak|Manto parramohosa|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +3/+3.\nDragar 2 (Si fueras a robar una carta, en vez de eso puedes poner exactamente dos cartas de la parte superior de tu biblioteca en tu cementerio. Si lo haces, regresa esta carta de tu cementerio a tu mano. De lo contrario, roba una carta.)
Moldervine Reclamation|Recuperación de las parramohosas|Encantamiento|Siempre que una criatura que controlas muera, ganas 1 vida y robas una carta.
Molder|Enmohecer|Instantáneo|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo con coste de maná convertido igual a X. No puede ser regenerado. Ganas X vidas.
Moldgraf Monstrosity|Monstruosidad de la tumbamohosa|Criatura — Insecto|Arrolla.\nCuando la Monstruosidad de la tumbamohosa muera, exíliala, luego regresa dos cartas de criatura al azar de tu cementerio al campo de batalla.
Moldgraf Scavenger|Carroñero de tumbamohosa|Criatura — Hongo|Delirio — El Carroñero de tumbamohosa obtiene +3/+0 mientras entre las cartas de tu cementerio haya cuatro o más tipos de cartas.
Mole Worms|Gusanos perforadores|Criatura - Gusano|Puedes elegir no enderezar los Gusanos perforadores durante tu paso de enderezar.\n{T}: gira la tierra objetivo. No se endereza durante el paso de enderezar de su controlador mientras que los Gusanos perforadores permanezcan girados.
Molimo, Maro-Sorcerer|Molimo, Hechicero Maro|Criatura Legendaria - Elemental|Arrolla\nLa fuerza y la resistencia del Molimo, Hechicero Maro son igual al número de tierras que controlas.
Molten Birth|Nacimiento fundido|Conjuro|Pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Elemental rojas 1/1. Después lanza una moneda a cara o cruz. Si ganas el lanzamiento, regresa el Nacimiento fundido a la mano de su propietario.
Molten Disaster|Desastre fundido|Conjuro|Estímulo {R} (Puedes pagar {R} adicional en cuanto juegues este hechizo.) Si se pagó el coste de estímulo, el Desastre fundido tiene la habilidad de fracción de segundo. (Mientras este hechizo esté en la pila, los jugadores no pueden jugar hechizos o habilidades activadas que no sean habilidades de maná.) El Desastre fundido hace X puntos de daño a cada criatura que no tenga la habilidad de volar y a cada jugador.
Molten Firebird|Ave de fuego fundida|Criatura — Fénix|Vuela.\nCuando el Ave de fuego fundida vaya a un cementerio desde el juego, regrésala al juego bajo el control de su propietario al final del turno y sáltate tu próximo paso de robar.\n{4}{R}: Remueve del juego el Ave de fuego fundida.
Molten Frame|Fundir el marco|Instantáneo|Destruye la criatura artefacto objetivo.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Molten Hydra|Hidra fundida|Criatura - Hidra|{1}{R}{R}: pon un contador +1/+1 sobre la Hidra fundida.\n{T}, retirar todos los contadores +1/+1 de la Hidra fundida: la Hidra fundida hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo por cada contador +1/+1 retirado de esta manera.
Molten Influence|Influencia derretida|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo de instantáneo o de conjuro a menos que su controlador elija que la Influencia derretida le haga 4 puntos de daño a él.
Molten Nursery|Vivero de lava|Encantamiento|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Siempre que lances un hechizo incoloro, el Vivero de lava hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Molten Primordial|Primordial fundido|Criatura — Avatar|Prisa.\nCuando el Primordial fundido entre al campo de batalla, por cada oponente, gana el control de hasta una criatura objetivo que controla ese jugador hasta el final del turno. Endereza esas criaturas. Ganan la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Molten Psyche|Fundir la psiquis|Conjuro|Cada jugador baraja las cartas de su mano en su biblioteca, luego roba ese mismo número de cartas.\nMetalurgia — Si controlas tres o más artefactos, Fundir la psiquis hace daño a cada oponente igual al número de cartas que ese jugador robó este turno.
Molten Rain|Lluvia fundida|Conjuro|Destruye la tierra objetivo. Si es una tierra no básica, la Lluvia fundida hace 2 puntos de daño al controlador de esa tierra.
Molten Ravager|Devastador fundido|Criatura — Elemental|{R}: El Devastador fundido obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Molten Sentry|Centinela de lava|Criatura — Elemental|En cuanto el Centinela de lava entre en juego, lanza una moneda. Si la moneda sale cara, el Centinela de lava entra en juego como una criatura 5/2 con la habilidad de prisa. Si sale cruz, el Centinela de lava entra en juego como una criatura 2/5 con la habilidad de defensor.
Molten Slagheap|Escoria fundida|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: Pon un contador de almacenaje sobre la Escoria fundida.\n{1}, remover X contadores de almacenaje de la Escoria fundida: Agrega X maná de cualquier combinación de {B} y/o {R} a tu reserva de maná.
Molten Vortex|Vórtice fundido|Encantamiento|{R}, descartar una carta de tierra: El Vórtice fundido hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Molten-Tail Masticore|Masticore de cola fundida|Criatura artefacto — Masticore|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Masticore de cola fundida a menos que descartes una carta.\n{4}, exiliar una carta de criatura de tu cementerio: La Masticore de cola fundida hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\n{2}: Regenera la Masticore de cola fundida.
Moltensteel Dragon|Dragón de acero fundido|Criatura artefacto — Dragón|({R/P} puede pagarse con {R} o con 2 vidas.)\nVuela.\n{R/P}: El Dragón de acero fundido obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Molting Harpy|Arpía mudando|Criatura - Mercenario Saga|Vuela\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Arpía mudando a menos que pagues {2}.
Molting Skin|Muda de piel|Encantamiento|Regresa Muda de piel a la mano de su propietario: Regenera la criatura objetivo.
Molting Snakeskin|Muda de piel de serpiente|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+0 y tiene "{2}{B}: Regenera esta criatura".
Moment of Craving|Momento de antojo|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno. Ganas 2 vidas.
Moment of Heroism|Momento de heroísmo|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 y gana la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno. (El daño hecho por la criatura también hace que su controlador gane esa misma cantidad de vidas.)
Moment of Silence|Momento de silencio|Instantáneo|El jugador objetivo salta su fase de combate este turno.
Moment of Triumph|Momento de triunfo|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Ganas 2 vidas.
Moment's Peace|Paz del momento|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que se fuera a hacer este turno.\nRetrospectiva {2}{G}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Momentary Blink|Pestañeo momentáneo|Instantáneo|Remueve del juego la criatura objetivo que controlas, luego regrésala al juego bajo el control de su propietario.\nRetrospectiva {3}{U} (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Momentous Fall|Caída memorable|Instantáneo|Como coste adicional para lanzar este hechizo, sacrifica una criatura.\nRobas una cantidad de cartas igual a la fuerza de la criatura sacrificada, luego ganas una cantidad de vidas igual a su resistencia.
Momentum|Ímpetu|Encantamiento - Aura|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de crecimiento sobre el Impetu.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 por cada contador de crecimiento sobre el Ímpetu.
Momir Vig, Simic Visionary|Mómir Vig, visionario simic|Criatura legendaria — Hechicero elfo|Siempre que juegues un hechizo de criatura verde, puedes buscar en tu biblioteca una carta de criatura y mostrarla. Si lo haces, baraja tu biblioteca y pon la carta en la parte superior.\nSiempre que juegues un hechizo de criatura azul, muestra la primera carta de tu biblioteca. Si es una carta de criatura, pon esa carta en tu mano.
Monastery Flock|Parvada del monasterio|Criatura — Ave|Defensor, vuela.\nMetamorfosis {U}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Monastery Loremaster|Maestro sabio del monasterio|Criatura — Hechicero djinn|Megametamorfosis {5}{U}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de megametamorfosis y pon un contador +1/+1 sobre ella.)\nCuando el Maestro sabio del monasterio se ponga boca arriba, regresa la carta objetivo que no sea de criatura y que no sea de tierra de tu cementerio a tu mano.
Monastery Mentor|Mentor del monasterio|Criatura — Monje humano|Destreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\nSiempre que lances un hechizo que no sea de criatura, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Monje blanca 1/1 con la habilidad de destreza.
Monastery Siege|Asedio al monasterio|Encantamiento|En cuanto el Asedio al monasterio entre al campo de batalla, elige kans o dragones.\n• Kans — Al comienzo de tu paso de robar, roba una carta adicional, luego descarta una carta.\n• Dragones — A tus oponentes les cuesta {2} más lanzar los hechizos que te hagan objetivo a ti o a un permanente que controlas.
Monastery Swiftspear|Lanzaveloz del monasterio|Criatura — Monje humano|Prisa.\nDestreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Mondronen Shaman|Chamán Mondronen|Criatura — Chamán licántropo humano|Al comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma a la Chamán Mondronen.
Mongrel Pack|Jauría de mestizos|Criatura - Perro|Cuando la Jauría de mestizos se va al cementerio desde el juego durante el combate, pon cuatro fichas de criatura perro verde 1/1 en juego.
Monk Idealist|Idealista monje|Criatura — Clérigo monje humano|Cuando el Idealista monje entre al campo de batalla, regresa la carta de encantamiento objetivo de tu cementerio a tu mano.
Monk Realist|Realista monje|Criatura — Clérigo monje humano|Cuando el Realista monje entre al campo de batalla, destruye el encantamiento objetivo.
Monkey Cage|Jaula para simios|Artefacto|Cuando una criatura entra en juego, sacrifica la Jaula para simios y un número de fichas de criatura mono verdes 2/2 pon en juego igual al coste de maná convertido de la criatura.
Monomania|Monomanía|Conjuro|El jugador objetivo elige una carta en su mano y descarta el resto.
Mons's Goblin Raiders|Trasgos de Mons|Criatura - Trasgo|
Monsoon|Monzón|Encantamiento|Al final del turno de cada jugador, gira todas las islas enderezadas que ese jugador controla y el Monzón hace X puntos de daño ese jugador, donde X es el número de islas giradas de esta manera.
Monstrify|Monstrificar|Conjuro|La criatura objetivo obtiene +4/+4 hasta el final del turno.\nDesandar. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio descartando una carta de tierra además de pagar sus otros costes.)
Monstrous Carabid|Carábido monstruoso|Criatura — Insecto|El Carábido monstruoso ataca cada turno si puede.\nCiclo {B/R}. ({B/R}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Monstrous Growth|Crecimiento mons.|Conjuro|La criatura objetivo obtiene +4/+4 hasta el final de turno.
Monstrous Hound|Sabueso monstruoso|Criatura - Perro|El Sabueso monstruoso no puede atacar a menos que tú controles más tierras que el jugagor defensor.\nEl Sabueso monstruoso no puede bloquear a menos que tú controles más tierras que el jugador atacante.
Monstrous Onslaught|Embestida monstruosa|Conjuro|La Embestida monstruosa hace X puntos de daño divididos como elijas entre cualquier cantidad de criaturas objetivo, donde X es la mayor fuerza entre las criaturas que controlas en cuanto lanzas la Embestida monstruosa.
Moodmark Painter|Pintora de almadibujos|Criatura — Chamán humano|Despojos — Cuando la Pintora de almadibujos entre al campo de batalla, la criatura objetivo gana la habilidad de amenaza y obtiene +X/+0 hasta el final del turno, donde X es la cantidad de cartas de criatura en tu cementerio. (No puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)
Moon Heron|Garza de la luna|Criatura — Ave espíritu|Vuela.
Moon Sprite|Duende lunar|Criatura - Hada|Vuela.
Moonblade Shinobi|Shinobi hojalunar|Criatura — Ninja humano|Ninjutsu {2}{U}. ({2}{U}, regresar un atacante no bloqueado que controlas a la mano de su propietario: Pon esta carta en el campo de batalla de tu mano girada y atacando.)\nSiempre que la Shinobi hojalunar haga daño de combate a un jugador, crea una ficha de criatura Ilusión azul 1/1 con la habilidad de volar.
Moonbow Illusionist|Ilusionista arco lunar|Criatura - Hechicero pueblo lunar|Vuela. {2}, regresar una tierra que controles a la mano de su propietario: El tipo de la tierra objetivo es el tipo de tierra básica de tu elección hasta el final del turno.
Moonglove Changeling|Cambiaformas de selenera|Criatura — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura en todo momento.)\n{B}: El Cambiaformas de selenera gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno. (Siempre que haga daño a una criatura, destruye esa criatura.)
Moonglove Extract|Extracto de selenera|Artefacto|Sacrificar el Extracto de selenera: El Extracto de selenera hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Moonglove Winnower|Aventador de selenera|Criatura — Bribón elfo|Toque mortal. (Siempre que esta criatura haga daño a una criatura, destruye esa criatura.)
Moonhold|Retención lunar|Instantáneo|El jugador objetivo no puede jugar cartas de tierra este turno si se usó {R} para jugar la Retención lunar y no puede jugar cartas de criatura este turno si se usó {W} para jugarlo. (Haz ambos si se usó {R}{W}.)
Moonlace|Atadura lunar|Instantáneo|El hechizo o permanente objetivo es incoloro.
Moonlight Bargain|Trato a la luz de la luna|Instantáneo|Mira las cinco primeras cartas de tu biblioteca. Por cada carta, pon esa carta en tu cementerio a menos que pagues 2 vidas. Luego pon el resto en tu mano.
Moonlight Geist|Geist luz de luna|Criatura — Espíritu|Vuela.\n{3}{W}: Prevén todo el daño de combate que fuera a hacer y que se le fuera a hacer a la Geist luz de luna este turno.
Moonlight Hunt|Caza nocturna|Instantáneo|Elige una criatura objetivo que no controlas. Cada criatura que controlas que es un Lobo o un Licántropo hace una cantidad de daño igual a su fuerza a esa criatura.
Moonlit Scavengers|Saqueadores bajo la luna|Criatura — Bribón tritón|Cuando los Saqueadores bajo la luna entren al campo de batalla, si controlas un artefacto o encantamiento, regresa la criatura objetivo que controla un oponente a la mano de su propietario.
Moonlit Strider|Montaraz bajo la luna|Criatura - Espíritu|Sacrificar el Montaraz bajo la luna: La criatura objetivo que controles gana protección contra el color de tu elección hasta el final del turno.\nMigración de almas 3 (Cuando esto vaya a un cementerio desde el juego, puedes restituir la carta de Espíritu objetivo con coste de maná convertido de 3 o menos de tu cementerio a tu mano).
Moonlit Wake|Resucitar bajo la luna|Encantamiento|Siempre que una criatura vaya al cementerio desde el juego, gana 1 vida.
Moonmist|Niebla lunar|Instantáneo|Transforma a todos los Humanos. Prevén todo el daño de combate que fuera a ser hecho este turno por criaturas que no sean Licántropos o Lobos. (Sólo las cartas de dos caras pueden ser transformadas.)
Moonring Island|Isla anillo lunar|Tierra — Isla|({T}: Agrega {U} a tu reserva de maná.)\nLa Isla anillo lunar entra en juego girada.\n{U}, {T}: Mira la primera carta de la biblioteca del jugador objetivo. Juega esta habilidad sólo si controlas dos o más permanentes azules.
Moonring Mirror|Espejo de anillo lunar|Artefacto|Siempre que robes una carta, remueve del juego la carta de la parte superior de tu biblioteca boca abajo.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes remover del juego tu mano boca abajo. Si lo haces, pon en tu mano todas las otras cartas que poseas removidas del juego con el Espejo de anillo lunar.
Moonrise Intruder|Intrusa nocturna|Criatura — Licántropo|Amenaza. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)\nAl comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma a la Intrusa nocturna.
Moonscarred Werewolf|Licántropo marca lunar|Criatura — Licántropo|Vigilancia.\n{T}: Agrega {G}{G} a tu reserva de maná.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma a la Licántropo marca lunar.
Moonsilver Spear|Lanza de platalunar|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene la habilidad de dañar primero.\nSiempre que la criatura equipada ataque, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Ángel blanca 4/4 con la habilidad de volar.\nEquipar {4}.
Moonveil Dragon|Dragón velo lunar|Criatura — Dragón|Vuela.\n{R}: Cada criatura que controlas obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Moonwing Moth|Polilla ala lunar|Criatura - Insecto|Vuela.\n{W}: La Polilla ala lunar obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Moor Fiend|Diablo de los páramos|Criatura - Horror|Cruza pantanos (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un pantano.)
Moorish Cavalry|Caballería morisca|Criatura — Caballero humano|Arrolla.
Moorland Drifter|Errante del Páramo|Criatura — Espíritu|Delirio — El Errante del Páramo tiene la habilidad de volar mientras entre las cartas de tu cementerio haya cuatro o más tipos de cartas.
Moorland Haunt|Páramo embrujado|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{W}{U}, {T}, exiliar una carta de criatura de tu cementerio: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar.
Moorland Inquisitor|Inquisidor del páramo|Criatura — Soldado humano|{2}{W}: El Inquisidor del páramo gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Morale|Moral|Instantáneo|Las criaturas atacantes obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Morality Shift|Cambio de moralidad|Conjuro|Intercambia tu cementerio con tu biblioteca. Luego baraja tu biblioteca.
Moratorium Stone|Piedra de la moratoria|Artefacto|{2}, {T}: Remueve del juego la carta objetivo de un cementerio.\n{2}{W}{B}, {T}, sacrificar la Piedra de la moratoria: Remueve del juego la carta objetivo que no sea tierra de un cementerio, todas las otras cartas en cementerios con el mismo nombre que esa carta, y todos los permanentes con ese nombre.
Morbid Bloom|Florecimiento mórbido|Conjuro|Remueve del juego la carta de criatura objetivo en un cementerio, luego pon en juego X fichas de criatura Saprolín verde 1/1, donde X es la resistencia de la carta removida.
Morbid Curiosity|Curiosidad morbosa|Conjuro|Como coste adicional para lanzar la Curiosidad morbosa, sacrifica un artefacto o criatura.\nRoba una cantidad de cartas igual al coste de maná convertido del permanente sacrificado.
Morbid Hunger|Hambre mórbida|Conjuro|El Hambre mórbida hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Ganas 3 vidas.\nRetrospectiva {7}{B}{B}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Morbid Plunder|Saqueo mórbido|Conjuro|Regresa hasta dos cartas de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Mordant Dragon|Dragón mordiente|Criatura — Dragón|Vuela.\n{1}{R}: El Dragón mordiente obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\nSiempre que el Dragón mordiente haga daño de combate a un jugador, puedes hacer que le haga esa misma cantidad de daño a la criatura objetivo que controle ese jugador.
Morgue Burst|Estallido de la morgue|Conjuro|Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano. El Estallido de la morgue hace daño a la criatura o jugador objetivo igual a la fuerza de la carta regresada de este modo.
Morgue Theft|Robo en la morgue|Conjuro|Regresa la carta objetivo de criatura de tu cementerio a tu mano.\nRetrospectiva {4}{B}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Morgue Thrull|Thrull de la morgue|Criatura - Thrull|Sacrificar el Thrull de la morgue: pon las tres cartas superiores de tu biblioteca en tu cementerio.
Morgue Toad|Sapo de la morgue|Criatura — Rana|Sacrificar el Sapo de la morgue: Agrega {U}{R} a tu reserva de maná.
Morinfen|Morinfen|Criatura Legendaria - Horror|Vuela
Moriok Reaver|Desgarrador móriok|Criatura — Guerrero humano|
Moriok Replica|Réplica de móriok|Criatura artefacto — Guerrero|{1}{B}, sacrificar la Réplica de móriok: Roba dos cartas y pierde 2 vidas.
Moriok Rigger|Aparejador móriok|Criatura — Bribón humano|Siempre que un artefacto vaya a un cementerio desde el juego, puedes poner un contador +1/+1 sobre el Aparejador móriok.
Moriok Scavenger|Carroñera móriok|Criatura — Bribón humano|Cuando la Carroñera móriok entre en juego, puedes regresar la carta de criatura artefacto objetivo de tu cementerio a tu mano.
Morkrut Banshee|Banshee de Morkrut|Criatura — Espíritu|Necrario — Cuando la Banshee de Morkrut entre al campo de batalla, si una criatura murió este turno, la criatura objetivo obtiene -4/-4 hasta el final del turno.
Morkrut Necropod|Necrópodo de Morkrut|Criatura — Horror babosa|Amenaza. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)\nSiempre que el Necrópodo de Morkrut ataque o bloquee, sacrifica otra criatura o tierra.
Morningtide|Corriente matutina|Conjuro|Remueve del juego todas las cartas de todos los cementerios.
Moroii|Moroii|Criatura — Vampiro|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, pierde 1 vida.
Morophon, the Boundless|Morophon, el Ilimitado|Criatura legendaria — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura.)\nEn cuanto Morophon, el Ilimitado entre al campo de batalla, elige un tipo de criatura.\nTe cuesta {W}{U}{B}{R}{G} menos lanzar los hechizos del tipo elegido. Este efecto reduce solo la cantidad de maná de color que pagas.\nLas otras criaturas que controlas del tipo elegido obtienen +1/+1.
Morphic Tide|Marea metamórfica|Fenómeno|Cuando te encuentres con la Marea metamórfica, cada jugador baraja todos los permanentes que le pertenezcan en su biblioteca, luego muestra esa misma cantidad de cartas de la parte superior de su biblioteca. Cada jugador pone en el campo de batalla todas las cartas de artefacto, criatura, tierra y planeswalker mostradas de esta manera, luego hace lo mismo para las cartas de encantamiento, luego pone todas las cartas mostradas de esta manera que no fueron puestas en el campo de batalla en la parte inferior de su biblioteca en cualquier orden. (Luego camina por los planos desde este fenómeno.)
Morphling|Morfoide|Criatura - Metamorfo|
Morsel Theft|Robar un bocado|Conjuro tribal — Bribón|Rondar {1}{B}. (Puedes jugarlo por su coste de rondar si hiciste daño de combate a un jugador este turno con un Bribón.)\nEl jugador objetivo pierde 3 vidas y tú ganas 3 vidas. Si se pagó el coste de rondar de Robar un bocado, roba una carta.
Morselhoarder|Guardabocados|Criatura — Elemental|El Guardabocados entra en juego con dos contadores -1/-1 sobre él.\nRemover un contador -1/-1 del Guardabocados: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Mortal Combat|Combate mortal|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si hay 20 ó más cartas de criatura en tu cementerio, ganas el juego.
Mortal Obstinacy|Obstinación de mortal|Encantamiento — Aura|Encantar criatura que controlas.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1.\nSiempre que la criatura encantada haga daño de combate a un jugador, puedes sacrificar la Obstinación de mortal. Si lo haces, destruye el encantamiento objetivo.
Mortal Wound|Herida mortal|Encantamiento - Aura|Cuando la criatura encantada es dañada, destruye la criatura encantada.
Mortal's Ardor|Fervor del mortal|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+1 y gana la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno. (El daño hecho por la criatura también hace que su controlador gane esa misma cantidad de vidas.)
Mortal's Resolve|Determinación del mortal|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+1 y gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno. (El daño y los efectos que dicen "destruir" no la destruyen.)
Mortarpod|Morterópodo|Artefacto — Equipo|Arma viviente. (Cuando este equipo entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura negra Germen 0/0, luego anéxalo a ella.)\nLa criatura equipada obtiene +0/+1 y tiene "Sacrificar esta criatura: Esta criatura hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo".\nEquipar {2}.
Mortician Beetle|Escarabajo funerario|Criatura — Insecto|Siempre que un jugador sacrifique una criatura, puedes poner un contador +1/+1 sobre el Escarabajo funerario.
Mortify|Mortificar|Instantáneo|Destruye la criatura o encantamiento objetivo.
Mortipede|Mortípodo|Criatura — Insecto|{2}{G}: Todas las criaturas que puedan bloquear al Mortípodo este turno, lo hacen.
Mortiphobia|Mortifobia|Encantamiento|{1}{B}, descartar una carta de tu mano: Remueve del juego la carta objetivo de un cementerio.\n{1}{B}, sacrificar la Mortifobia: Remueve del juego la carta objetivo de un cementerio.
Mortis Dogs|Perros mortis|Criatura — Perro|Siempre que los Perros mortis ataquen, obtienen +2/+0 hasta el final del turno.\nCuando los Perros mortis vayan a un cementerio desde el campo de batalla, el jugador objetivo pierde vidas igual a su fuerza.
Mortivore|Mortívoro|Criatura — Lhurgoyf|Tanto la fuerza como la resistencia del Mortívoro son iguales al número de cartas de criatura que haya en todos los cementerios.\n{B}: Regenera al Mortívoro.
Mortuary Mire|Ciénaga mortuoria|Tierra|La Ciénaga mortuoria entra al campo de batalla girada.\nCuando la Ciénaga mortuoria entre al campo de batalla, puedes poner la carta de criatura objetivo de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca.\n{T}: Agrega {B} a tu reserva de maná.
Mortuary|Depósito de cadáveres|Encantamiento|Siempre que una criatura se va al cementerio, pon esa criatura en la parte superior de tu biblioteca.
Mortus Strider|Montaraz mortus|Criatura — Esqueleto|Cuando el Montaraz mortus muera, regrésalo a la mano de su propietario.
Mosquito Guard|Guardia mosquito|Criatura — Soldado kithkin|Daña primero.\nReforzar 1—{1}{W}. ({1}{W}, descartar esta carta: Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.)
Moss Diamond|Diamante mohoso|Artefacto|El Diamante mohoso entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.
Moss Kami|Kami de musgo|Criatura - Espíritu|Arrolla.
Moss Monster|Monstruo de musgo|Criatura — Monstruo|
Moss Viper|Víbora del musgo|Criatura — Víbora|Toque mortal.
Mossbridge Troll|Trol puente de musgo|Criatura — Trol|Si el Trol puente de musgo fuera a ser destruido, regenéralo.\nGirar cualquier cantidad de criaturas enderezadas que controles que no sean el Trol puente de musgo con una fuerza total de 10 o más: El Trol puente de musgo obtiene +20/+20 hasta el final del turno.
Mossdog|Perro de musgo|Criatura - Perro Planta|Siempre que el Perro de musgo sea objetivo de un hechizo o habilidad que un oponente controla, pon un contador +1/+1 en el Perro de musgo.
Mossfire Egg|Huevo Fuegomusgo|Artefacto|{2}, {T}, sacrificar el Huevo Fuegomusgo: Agrega {R}{G} a tu reserva de maná. Roba una carta.
Mossfire Valley|Valle Fuegomusgo|Tierra|{1}, {T}: Agrega {R}{G} a tu reserva de maná.
Mosstodon|Musgodonte|Criatura — Elefante planta|{1}: La criatura objetivo con fuerza de 5 o más gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Mosswort Bridge|Puente de hierba musgo|Tierra|Esconder. (Esta tierra entra al campo de batalla girada. Cuando lo haga, mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca, exilia una boca abajo y luego pon el resto en el fondo de tu biblioteca.)\n{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.\n{G}, {T}: Puedes jugar la carta exiliada sin pagar su coste de maná si las criaturas que controlas tienen una fuerza total de 10 o más.
Mothdust Changeling|Cambiaformas polvo de polillas|Criatura — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura en todo momento.)\nGirar una criatura enderezada que controles: El Cambiaformas polvo de polillas gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Mother Bear|Mamá osa|Criatura — Oso|{3}{G}{G}, exiliar la Mamá osa de tu cementerio: Crea dos fichas de criatura Oso verdes 2/2. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Mother of Runes|Madre de las runas|Criatura — Clérigo humano|{T}: La criatura objetivo que controles gana protección contra el color de tu elección hasta el final del turno.
Mothrider Samurai|Samurái jinete de polillas|Criatura - Samurái humano|Vuela.\nBushido 1 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Mount Keralia|Monte Keralia|Plano — Regatha|Al comienzo de tu paso final, pon un contador de presión sobre el Monte Keralia.\nCuando camines por los planos desde el Monte Keralia, le hace una cantidad de daño igual al número de contadores de presión sobre él a cada criatura y planeswalker.\nSiempre que lances caos, prevén todo el daño que los planos llamados Monte Keralia fueran a hacer este juego a permanentes que controlas.
Mountain Goat|Cabra montesa|Criatura - Cabra|Cruza montañas (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una montaña.)
Mountain Titan|Titán de montaña|Criatura - Gigante|{1}{R}{R}: hasta el final del turno, siempre que juegues un hechizo negro, pon un contador +1/+1 en el Titán de montaña.
Mountain Valley|Valle de montaña|Tierra|El Valle de montaña entra al campo de batalla girado.\n{T}, sacrificar el Valle de montaña: Busca en tu biblioteca una carta de Montaña o Bosque, ponla en el campo de batalla y luego baraja tu biblioteca.
Mountain|Montaña|Tierra básica - Montaña|({T}: Agrega {R}.)
Mounted Archers|Arqueros montados|Criatura - Arquero Soldado Humano|Los Arqueros montados pueden bloquear como si tuvieran la habilidad de volar.\n{W}: los Arqueros montados pueden bloquear a una criatura adicional este turno.
Mourner's Shield|Escudo del doliente|Artefacto|Estampa Cuando el Escudo del doliente entre en juego, puedes remover del juego la carta objetivo de un cementerio. (La carta removida es estampada en este artefacto.)\n{2}, {T}: Prevén todo el daño que fuera a hacer este turno una fuente de tu elección que comparta un color con la carta estampada.
Mournful Zombie|Zombie lastimero|Criatura - Zombie|{W}, {T}: El jugador objetivo gana una vida.
Mourning Thrull|Thrull de luto|Criatura — Thrull|({W/B} puede pagarse con {W} o con {B}.)\nVuela.\nSiempre que el Thrull de luto haga daño, ganas esa cantidad de vida.
Mourning|Luto|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene -2/-0.\n{B}: devuelve el Luto a la mano de su propietario.
Mournwhelk|Buccino lamentador|Criatura — Elemental|Cuando el Buccino lamentador entre en juego, el jugador objetivo descarta dos cartas.\nEvocar {3}{B}. (Puedes jugar este hechizo por su coste de evocar. Si lo haces, sacrifícalo cuando entre en juego.)
Mournwillow|Sauce aterrador|Criatura — Esqueleto planta|Prisa.\nDelirio — Cuando el Sauce aterrador entre al campo de batalla, si entre las cartas de tu cementerio hay cuatro o más tipos de cartas, las criaturas con fuerza de 2 o menos no pueden bloquear este turno.
Mouth of Ronom|Boca de Rónom|Tierra nevada|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{4}{S}, {T}, sacrificar la Boca de Rónom: La Boca de Rónom hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo. ({S} puede pagarse con un maná de un permanente nevado.)
Mouth|Boca|Conjuro|Crea una ficha de criatura Hipopótamo verde 3/3.
Mowu, Loyal Companion|Mowu, compañero leal|Criatura legendaria — Perro|Arrolla, vigilancia.\nSi fueran a ponerse uno o más contadores +1/+1 sobre Mowu, compañero leal, en vez de eso, se pone esa misma cantidad de contadores +1/+1 más uno sobre él.
Mox Amber|Mox de ámbar|Artefacto legendario|{T}: Agrega un maná de cualquier color de entre las criaturas y planeswalkers legendarios que controlas.
Mox Diamond|Diamante mox|Artefacto|Como coste adicional para jugar el Diamante mox, descártate de una carta de tierra de tu mano.\n{T}: añade un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Mox Opal|Ópalo mox|Artefacto legendario|Metalurgia — {T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná. Activa esta habilidad sólo si controlas tres o más artefactos.
Mox Tantalite|Mox de tantalita|Artefacto|Suspender 3 — {0}. (En lugar de lanzar esta carta de tu mano, paga {0} y exíliala con tres contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando remuevas el último, lánzala sin pagar su coste de maná.)\n{T}: Agrega un maná de cualquier color.
Mtenda Griffin|Grifo de Mtenda|Criatura - Grifo|Vuela\n{W}, {T}: devuelve el Grifo de Mtenda a la mano de su propietario y devuelve la carta de Grifo objetivo de tu cementerio a tu mano. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Mtenda Herder|Pastor de Mtenda|Criatura - Explorador Humano|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquea a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)
Mtenda Lion|León de Mtenda|Criatura - Felino|Siempre que el León de Mtenda ataque, el jugador defensor puede pagar {U}. Si el jugador lo hace, previene todo el daño de combate que fuera a hacer el León de Mtenda este turno.
Mu Yanling, Celestial Wind|Mu Yanling, Viento Celestial|Planeswalker legendario — Yanling|+1: Hasta tu próximo turno, hasta una criatura objetivo obtiene -5/-0.\n−3: Regresa hasta dos criaturas objetivo a las manos de sus propietarios.\n−7: Las criaturas que controlas con la habilidad de volar obtienen +5/+5 hasta el final del turno.
Mu Yanling, Sky Dancer|Mu Yanling, Bailarina del Cielo|Planeswalker legendario — Yanling|+2: Hasta tu próximo turno, hasta una criatura objetivo obtiene -2/-0 y pierde la habilidad de volar.\n−3: Crea una ficha de criatura Ave Elemental azul 4/4 con la habilidad de volar.\n−8: Obtienes un emblema con "Las Islas que controlas tienen '{T}: Roba una carta'".
Muck Drubb|Drubb del fango|Criatura — Bestia|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.)\nCuando el Drubb del fango entre en juego, cambia el objetivo del hechizo objetivo que hace objetivo a una única criatura hacia el Drubb del fango.\nDemencia {2}{B} (Si descartas esta carta, puedes jugarla por su coste de demencia en vez de ponerla en tu cementerio.)
Muck Rats|Ratas de estercolero|Criatura - Rata|
Mudbrawler Cohort|Cohorte de Alboroto Fangoso|Criatura — Guerrero trasgo|Prisa.\nEl Cohorte de Alboroto Fangoso obtiene +1/+1 mientras controles otra criatura roja.
Mudbrawler Raiders|Incursores de Alboroto Fangoso|Criatura — Guerrero trasgo|Los Incursores de Alboroto Fangoso no pueden ser bloqueados por criaturas azules.
Mudbutton Clanger|Retumbante de Botón Fangoso|Criatura — Guerrero trasgo|Hermandad Al comienzo de tu mantenimiento, puedes mirar la primera carta de tu biblioteca. Si comparte un tipo de criatura con el Retumbante de Botón Fangoso, puedes mostrarla. Si lo haces, el Retumbante de Botón Fangoso obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Mudbutton Torchrunner|Antorchero de Botón Fangoso|Criatura — Guerrero trasgo|Cuando el Antorchero de Botón Fangoso muera, le hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Muddle the Mixture|Enturbiar la mezcla|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo de instantáneo o de conjuro.\nTransmutar {1}{U}{U} ({1}{U}{U}, descartar esta carta: Busca en tu biblioteca una carta con el mismo coste de maná convertido que esta carta, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca. Juega esta habilidad sólo como un conjuro).
Mudhole|Hoyo de lodo|Instantáneo|El jugador objetivo remueve del juego todas las cartas de tierra de su cementerio.
Mudslide|Deslizamiento de lodo|Encantamiento|Las criaturas sin la habilidad volar no se enderezan durante el paso de enderezar de su controlador y tiene "{2}: endereza esta criatura. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento y sólo una vez cada mantenimiento."
Mugging|Atracar|Conjuro|Atracar hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo. Esa criatura no puede bloquear este turno.
Mul Daya Channelers|Canalizadoras Mul Daya|Criatura — Chamán druida elfo|Juega mostrando la primera carta de tu biblioteca.\nMientras la primera carta de tu biblioteca sea una carta de criatura, las Canalizadoras Mul Daya obtienen +3/+3.\nMientras la primera carta de tu biblioteca sea una carta de tierra, las Canalizadoras Mul Daya tienen "{T}: Agrega dos maná de un color cualquier a tu reserva de maná".
Mulch|Estiércol y paja|Conjuro|Muestra las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Pon todas las cartas de tierra mostradas de esta manera en tu mano y el resto, en tu cementerio.
Muldrotha, the Gravetide|Muldrotha, tumba pantanosa|Criatura legendaria — Avatar elemental|Durante cada uno de tus turnos, puedes jugar desde tu cementerio hasta una carta de permanente de cada tipo de permanente. (Si una carta tiene varios tipos de permanente, elige uno al jugarla.)
Mulldrifter|Errante meditabundo|Criatura — Elemental|Vuela.\nCuando el Errante meditabundo entre al campo de batalla, roba dos cartas.\nEvocar {2}{U}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de evocar. Si lo haces, sacrifícalo cuando entre al campo de batalla.)
Multani's Acolyte|Acólito de Multani|Criatura - Elfo|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\nCuando el Acólito de Multani entra en juego, roba una carta.
Multani's Decree|Decreto de Multani|Conjuro|Destruye todos los encantamientos. Gana 2 vidas por cada encantamiento destruido de esta manera.
Multani's Harmony|Armonía de Multani|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene: {T}: añade un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Multani's Presence|Presencia de Multani|Encantamiento|Siempre que un hechizo que juegues es contrarrestado, roba una carta.
Multani, Maro-Sorcerer|Multani, maro-hechicero|Criatura Legendaria - Elemental|Multani, maro-hechicero tiene fuerza y resistencia igual al número total de cartas en la mano de todos los jugadores.\nMultani no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Multani, Yavimaya's Avatar|Multani, avatar de Yavimaya|Criatura legendaria — Avatar elemental|Alcance, arrolla.\nMultani, avatar de Yavimaya obtiene +1/+1 por cada tierra que controlas y por cada carta de tierra en tu cementerio.\n{1}{G}, regresar dos tierras que controlas a la mano de su propietario: Regresa a Multani de tu cementerio a tu mano.
Multiform Wonder|Maravilla multiforme|Criatura artefacto — Constructo|Cuando la Maravilla multiforme entre al campo de batalla, obtienes {E}{E}{E} (tres contadores de energía).\nPagar {E}: La Maravilla multiforme gana a tu elección la habilidad de volar, vigilancia o vínculo vital hasta el final del turno.\nPagar {E}: La Maravilla multiforme obtiene +2/-2 o -2/+2 hasta el final del turno.
Mummy Paramount|Momia suprema|Criatura — Zombie|Siempre que otro Zombie entre al campo de batalla bajo tu control, la Momia suprema obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Munda's Vanguard|Vanguardia de Munda|Criatura — Caballero kor aliado|Secuaz — {T}, girar un Aliado enderezado que controlas: Pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controlas.
Munda, Ambush Leader|Munda, líder de la emboscada|Criatura legendaria — Aliado kor|Prisa.\nAlianza — Siempre que Munda, líder de la emboscada u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, puedes mirar las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Si lo haces, muestra cualquier cantidad de cartas de Aliado que se encuentren entre ellas y luego pon esas cartas en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden y el resto en el fondo en cualquier orden.
Mundungu|Mundungu|Criatura - Hechicero Humano|{T}: contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {1} y 1 vida.
Mungha Wurm|Sierpe de Mungha|Criatura - Sierpe|No puedes enderezar más que una tierra durante tu paso de enderezar.
Munitions Expert|Experto en municiones|Criatura — Trasgo|Destello.\nCuando el Experto en municiones entre al campo de batalla, puedes hacer que le haga una cantidad de daño a la criatura o planeswalker objetivo igual a la cantidad de Trasgos que controlas.
Muraganda Petroglyphs|Petroglifos muraganda|Encantamiento|Las criaturas sin habilidades obtienen +2/+2.
Murasa Behemoth|Behemot de Murasa|Criatura — Bestia|Arrolla.\nEl Behemot de Murasa obtiene +3/+3 mientras haya una carta de tierra en tu cementerio.
Murasa Pyromancer|Piromante de Murasa|Criatura — Chamán humano aliado|Siempre que el Piromante de Murasa u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, puedes hacer que el Piromante de Murasa haga daño a la criatura objetivo igual a la cantidad de Aliados que controlas.
Murasa Ranger|Guardabosque de Murasa|Criatura — Guerrero humano|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, puedes pagar {3}{G}. Si lo haces, pon dos contadores +1/+1 sobre el Guardabosque de Murasa.
Murasa|Murasa|Plano — Zendikar|Siempre que una criatura que no sea ficha entre al campo de batalla, su controlador puede buscar en su biblioteca una carta de tierra básica, ponerla en el campo de batalla girada y luego barajar su biblioteca.\nSiempre que lances caos, la tierra objetivo se convierte en una criatura 4/4 que sigue siendo una tierra.
Murder Investigation|Investigar el asesinato|Encantamiento — Aura|Encantar criatura que controlas.\nCuando la criatura encantada muera, pon en el campo de batalla X fichas de criatura Soldado blancas 1/1, donde X es su fuerza.
Murder of Crows|Bandada de cuervos|Criatura — Ave|Vuela.\nSiempre que otra criatura muera, puedes robar una carta. Si lo haces, descarta una carta.
Murderer's Axe|Hacha del asesino|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+2.\nEquipar—Descarta una carta.
Murderous Betrayal|Traición asesina|Encantamiento|{B}{B}, pagar la mitad de tu vida redondeada hacia arriba: Destruye la criatura objetivo que no sea negra. No puede ser regenerado.
Murderous Compulsion|Pulsión asesina|Conjuro|Destruye la criatura objetivo girada.\nDemencia {1}{B}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)
Murderous Cut|Tajo asesino|Instantáneo|Excavar. (Cada carta que exilies de tu cementerio al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1}.)\nDestruye la criatura objetivo.
Murderous Redcap|Asesino gorro rojo|Criatura — Asesino trasgo|Cuando el Asesino gorro rojo entre en juego le hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la criatura o jugador objetivo.\nPersistir. (Cuando esta criatura vaya a un cementerio desde el juego, si no tenía contadores -1/-1 sobre ella, regrésala al juego bajo el control de su propietario con un contador -1/-1.)
Murderous Rider|Jinete homicida|Criatura — Caballero zombie|Vínculo vital.\nCuando la Jinete homicida muera, ponla en el fondo de la biblioteca de su propietario.
Murderous Spoils|Despojos asesinos|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo que no sea negra. No puede ser regenerada. Ganas el control de todo el equipo anexado a ella. (Este efecto no termina al final del turno.)
Murder|Asesinato|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo.
Murk Dwellers|Moradores de las tinieblas|Criatura - Zombie|Siempre que los Moradores de las tinieblas ataca y no son bloqueados, obtienen +2/+0 hasta el final del turno.
Murk Strider|Zancudo lóbrego|Criatura — Metabolizador eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Cuando el Zancudo lóbrego entre al campo de batalla, puedes poner en el cementerio de un oponente una carta del exilio de la que ese jugador sea propietario. Si lo haces, regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Murkfiend Liege|Siervo lóbrego|Criatura — Horror|Las otras criaturas verdes que controlas obtienen +1/+1.\nLas otras criaturas azules que controlas obtienen +1/+1.\nEndereza todas las criaturas verdes y/o azules que controlas durante el paso de enderezar de cada otro jugador.
Murmuring Bosk|Espesura murmurante|Tierra — Bosque|({T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.)\nEn cuanto la Espesura murmurante entre al campo de batalla, puedes mostrar una carta de Pueblo-arbóreo de tu mano. Si no lo haces, la Espesura murmurante entra al campo de batalla girada.\n{T}: Agrega {W} o {B} a tu reserva de maná. La Espesura murmurante te hace 1 punto de daño.
Murmuring Mystic|Místico murmurador|Criatura — Hechicero humano|Siempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, crea una ficha de criatura Ilusión Ave azul 1/1 con la habilidad de volar.
Murmuring Phantasm|Fantasma murmurante|Criatura — Espíritu|Defensor.
Murmurs from Beyond|Murmullos del más allá|Instantáneo - Arcano|Muestra las tres cartas de la parte superior de tu biblioteca. Un oponente elige una. Pon esa carta en tu cementerio y el resto en tu mano.
Muscle Burst|Estallido de músculo|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es 3 más el número de cartas de Estallido de músculo que haya en todos los cementerios.
Muscle Sliver|Fragmentado robusto|Criatura - Fragmentado|Todos los fragmentados obtienen +1/+1.
Muse Drake|Draco inspirador|Criatura — Draco|Vuela.\nCuando el Draco inspirador entre al campo de batalla, roba una carta.
Muse Vessel|Vasija de la musa|Artefacto|{3}, {T}: El jugador objetivo remueve del juego una carta de su mano. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.\n{1}: Elige una carta removida del juego con la Vasija de la musa. Puedes jugar esa carta este turno.
Musician|Músico|Criatura - Hechicero Humano|Mantenimiento acumulativo {1}\n{T}: la criatura objetivo gana "Al comienzo de tu mantenimiento, destruye esta criatura a menos que pagues 1." (Este efecto no termina al final del turno.)
Mutagenic Growth|Crecimiento mutagénico|Instantáneo|({G/P} puede pagarse con {G} o con 2 vidas.)\nLa criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Mutant's Prey|Presa del mutante|Instantáneo|La criatura objetivo que controlas con un contador +1/+1 sobre ella lucha contra la criatura objetivo que controla un oponente. (Cada una hace un daño igual a su fuerza a la otra.)
Mutavault|Mutabóveda|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}: La Mutabóveda se convierte en una criatura 2/2 con todos los tipos de criatura hasta el final del turno. Sigue siendo una tierra.
Mutilate|Mutilar|Conjuro|Todas las criaturas obtienen -1/-1 hasta el final del turno por cada pantano que controles.
Mutiny|Motín|Conjuro|La criatura objetivo que controla un oponente hace una cantidad de daño igual a su fuerza a otra criatura objetivo que controla ese jugador.
Mutual Epiphany|Epifanía mutua|Fenómeno|Cuando te encuentres con la Epifanía mutua, cada jugador roba cuatro cartas. (Luego camina por los planos desde este fenómeno.)
Muzzle|Bozal|Encantamiento - Aura|Prevén todo el daño que fuera ser hecho por la criatura encantada.
Mwonvuli Acid-Moss|Musgo ácido de Mwonvuli|Conjuro|Destruye la tierra objetivo. Busca en tu biblioteca una carta de bosque y pon en juego esa carta girada. Luego baraja tu biblioteca.
Mwonvuli Beast Tracker|Rastreadora de bestias de Mwonvuli|Criatura — Explorador humano|Cuando la Rastreadora de bestias de Mwonvuli entre al campo de batalla, busca en tu biblioteca una carta de criatura con la habilidad de toque mortal, antimaleficio, alcance o arrollar y muéstrala. Baraja tu biblioteca y pon esa carta en la parte superior.
Mwonvuli Ooze|Cieno de Mwonvuli|Criatura - Cieno|Mantenimiento acumulativo {2}\nLa fuerza y resistencia del Cieno de Mwonvuli son igual a 1 más a su último coste pagado para el mantenimiento acumulativo.
Mycoid Shepherd|Pastor de micoides|Criatura — Hongo|Siempre que el Pastor de micoides u otra criatura que controles con fuerza de 5 o más vaya a un cementerio desde el juego, puedes ganar 5 vidas.
Mycologist|Micóloga|Criatura — Druida humano|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de espora sobre la Micóloga.\nRemover tres contadores de espora de la Micóloga: Pon en juego una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.\nSacrificar un Saprolín: Ganas 2 vidas.
Mycoloth|Micolot|Criatura — Hongo|Devorar 2. (En cuanto esta carta entre al campo de batalla, puedes sacrificar cualquier cantidad de criaturas. Esta criatura entra al campo de batalla con el doble de esa cantidad de contadores +1/+1 sobre ella.)Al comienzo de tu mantenimiento, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Saprolín verde 1/1 por cada contador +1/+1 sobre el Micolot.
Mycosynth Fiend|Demonio de micosintético|Criatura — Horror|El Demonio de micosintético obtiene +1/+1 por cada contador de veneno que tienen tus oponentes.
Mycosynth Golem|Gólem de micosintético|Criatura artefacto — Gólem|Afinidad por artefactos. (Este hechizo te cuesta {1} menos para jugarlo por cada artefacto que controles.)\nLos hechizos de criaturas artefacto que juegues tienen afinidad por artefactos. (Jugarlos te cuesta {1} menos por cada artefacto que controles.)
Mycosynth Lattice|Red de micosintético|Artefacto|Todos los permanentes son artefactos además de sus otros tipos.\nTodas las cartas que no están en juego, hechizos y permanentes son incoloros.\nLos jugadores pueden gastar maná como si fuera de cualquier color.
Mycosynth Wellspring|Manantial de micosintético|Artefacto|Cuando el Manantial de micosintético entre al campo de batalla o vaya a un cementerio desde el campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de tierra básica, mostrarla, ponerla en tu mano y luego barajar tu biblioteca.
Myojin of Cleansing Fire|Myojin del fuego purificador|Criatura legendaria - Espíritu|El Myojin del fuego purificador entra en juego con un contador de divinidad si lo jugaste de tu mano.\nEl Myojin del fuego purificador es indestructible mientras tenga un contador de divinidad sobre él.\nRemover un contador de divinidad del Myojin del fuego purificador: Destruye todas las otras criaturas.
Myojin of Infinite Rage|Myojin de la ira infinita|Criatura legendaria - Espíritu|El Myojin de la ira infinita entra en juego con un contador de divinidad si lo jugaste de tu mano.\nEl Myojin de la ira infinita es indestructible mientras tenga un contador de divinidad sobre él.\nRemover un contador de divinidad del Myojin de la ira infinita: Destruye todas las tierras.
Myojin of Life's Web|Myojin de la red vital|Criatura legendaria - Espíritu|La Myojin de la red vital entra en juego con un contador de divinidad si lo jugaste de tu mano. La Myojin de la red vital es indestructible mientras tenga un contador de divinidad sobre ella.\nRemover un contador de divinidad de la Myojin de la red vital: Pon en juego cualquier cantidad de cartas de criatura de tu mano.
Myojin of Night's Reach|Myojin del alcance nocturno|Criatura legendaria - Espíritu|La Myojin del alcance nocturno entra en juego con un contador de divinidad si lo jugaste de tu mano.\nLa Myojin del alcance nocturno es indestructible mientras tenga un contador de divinidad sobre ella.\nRemover un contador de divinidad de la Myojin del alcance nocturno: Cada oponente descarta su mano.
Myojin of Seeing Winds|Myojin de los vientos atentos|Criatura legendaria - Espíritu|El Myojin de los vientos atentos entra en juego con un contador de divinidad si lo jugaste de tu mano.\nEl Myojin de los vientos atentos es indestructible mientras tenga un contador de divinidad sobre él.\nRemover un contador de divinidad del Myojin de los vientos atentos: Roba una carta por cada permanente que controles.
Myr Adapter|Adaptador myr|Criatura artefacto — Myr|El Adaptador myr obtiene +1/+1 por cada equipo anexado a él.
Myr Battlesphere|Esfera de batalla myr|Criatura artefacto — Constructo myr|Cuando la Esfera de batalla myr entre al campo de batalla, crea cuatro fichas de criatura artefacto Myr incoloras 1/1.\nSiempre que la Esfera de batalla myr ataque, puedes girar X Myr enderezados que controlas. Si lo haces, la Esfera de batalla myr obtiene +X/+0 hasta el final del turno y hace X puntos de daño al jugador o planeswalker al que está atacando.
Myr Enforcer|Coaccionador myr|Criatura artefacto — Myr|Afinidad por artefactos. (Jugar este hechizo te cuesta {1} menos por cada artefacto que controles.)
Myr Galvanizer|Galvanizador myr|Criatura artefacto — Myr|Las otras criaturas Myr que controlas obtienen +1/+1.\n{1}, {T}: Endereza cada uno de los otros Myr que controlas.
Myr Incubator|Incubador myr|Artefacto|{6}, {T}, sacrificar el Incubador myr: Busca en tu biblioteca cualquier número de cartas de artefacto, remuévelas del juego y pon en juego esa misma cantidad de fichas de criatura Myr artefacto 1/1. Luego baraja tu biblioteca.
Myr Landshaper|Moldeatierra myr|Criatura artefacto — Myr|{T}: La tierra objetivo se convierte en un artefacto además de sus otros tipos hasta el final del turno.
Myr Matrix|Matriz myr|Artefacto|La Matriz myr es indestructible. (Los efectos de "destruir" y el daño letal no lo destruyen.)\nTodos los myr obtienen +1/+1.\n{5}: Pon en juego una ficha de criatura myr artefacto 1/1.
Myr Mindservant|Siervo mental myr|Criatura artefacto — Myr|{2}, {T}: Baraja tu biblioteca.
Myr Moonvessel|Cáliz lunar myr|Criatura artefacto — Myr|Cuando el Recipiente lunar myr sea puesto en un cementerio desde el juego, agrega {1} a tu reserva de maná.
Myr Propagator|Propagador myr|Criatura artefacto — Myr|{3}, {T}: Pon en el campo de batalla una ficha que es una copia del Propagador myr.
Myr Prototype|Prototipo myr|Criatura artefacto — Myr|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador +1/+1 sobre el Prototipo myr.\nEl Prototipo myr no puede atacar o bloquear a menos que pagues {1} por cada contador +1/+1 que haya sobre él. (Este coste se paga cuando se declaran los atacantes o bloqueadores.)
Myr Quadropod|Cuadrópodo myr|Criatura artefacto — Myr|{3}: Intercambia la fuerza con la resistencia del Cuadrópodo myr hasta el final del turno.
Myr Reservoir|Reservorio myr|Artefacto|{T}: Agrega {2} a tu reserva de maná. Usa este maná sólo para lanzar hechizos de Myr o activar habilidades de Myr.\n{3}, {T}: Regresa la carta objetivo de Myr de tu cementerio a tu mano.
Myr Retriever|Recuperador myr|Criatura artefacto — Myr|Cuando el Recuperador myr es puesto en un cementerio desde el juego, regresa otra carta de artefacto objetivo de tu cementerio a tu mano.
Myr Servitor|Servidor myr|Criatura artefacto — Myr|Al comienzo de tu mantenimiento, si el Servidor myr está en juego, cada jugador regresa todas las cartas llamadas Servidor myr de su cementerio al juego.
Myr Sire|Señor myr|Criatura artefacto — Myr|Cuando el Señor myr muera, pon en el campo de batalla una ficha de criatura artefacto Myr incolora 1/1.
Myr Superion|Superión myr|Criatura artefacto — Myr|Usa sólo maná producido por criaturas para lanzar el Superión myr.
Myr Turbine|Turbina myr|Artefacto|{T}: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura artefacto Myr incolora 1/1.\n{T}, girar cinco Myr enderezados que controlas: Busca en tu biblioteca una carta de criatura Myr, ponla en el campo de batalla y luego baraja tu biblioteca.
Myr Welder|Soldador myr|Criatura artefacto — Myr|Estampa — {T}: Exilia la carta de artefacto objetivo de un cementerio.\nEl Soldador myr tiene todas las habilidades activadas de todas las cartas exiliadas con él.
Myriad Landscape|Paisaje infinito|Tierra|El Paisaje infinito entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{2}, {T}, sacrificar el Paisaje infinito: Busca en tu biblioteca hasta dos cartas de tierra básica que compartan un tipo de tierra, ponlas en el campo de batalla giradas y luego baraja tu biblioteca.
Myrsmith|Forjamyr|Criatura — Artífice humano|Siempre que lances un hechizo de artefacto, puedes pagar {1}. Si lo haces, pon en el campo de batalla una ficha de criatura artefacto Myr incolora 1/1.
Mysteries of the Deep|Misterios de las profundidades|Instantáneo|Roba dos cartas.\nAterrizaje — Si una tierra entró al campo de batalla bajo tu control este turno, en vez de eso, roba tres cartas.
Mysterious Pathlighter|Alumbrasendas misterioso|Criatura — Hada|Vuela.\nCada criatura que controlas que tenga una Aventura entra al campo de batalla con un contador +1/+1 adicional sobre ella. (No tiene por qué haberse ido de aventuras antes.)
Mystic Archaeologist|Especialista en arqueología mística|Criatura — Hechicero humano|{3}{U}{U}: Roba dos cartas.
Mystic Barrier|Barrera mística|Encantamiento|Cuando la Barrera mística entre al campo de batalla o al comienzo de tu mantenimiento, elige izquierda o derecha.\nCada jugador solo puede atacar al oponente que se siente junto a él en la última dirección elegida y a los planeswalkers controlados por ese jugador.
Mystic Compass|Brújula mística|Artefacto|{1}, {T}: la tierra objetivo se convierte en un tipo de tierra básica de tu elección hasta final del turno.
Mystic Confluence|Confluencia mística|Instantáneo|Elige tres. Puedes elegir el mismo modo más de una vez.\n• Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {3}.\n• Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.\n• Roba una carta.
Mystic Crusader|Cruzado místico|Criatura — Místico nómada|Protección contra negro y contra rojo.\nUmbral - El Cruzado místico obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de volar. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Mystic Decree|Decreto místico|Encantar Mundo|Todas las criaturas pierden la habilidad de volar y de cruzar islas.
Mystic Denial|Constricción mística|Instantáneo|Contrarresta la criatura o el hechizo objetivo.
Mystic Enforcer|Coaccionador místico|Criatura — Místico nómada|Protección contra negro.\nUmbral El Coaccionador místico obtiene +3/+3 y tiene la habilidad de volar. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Mystic Familiar|Familiar de místicos|Criatura — Ave|Vuela.\nUmbral - El Familiar de místicos obtiene +1/+1 y tiene protección contra negro. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Mystic Forge|Forja mística|Artefacto|Puedes mirar la primera carta de tu biblioteca en cualquier momento.\nPuedes lanzar la primera carta de tu biblioteca si es una carta de artefacto o una carta incolora que no sea tierra.\n{T}, pagar 1 vida: Exilia la primera carta de tu biblioteca.
Mystic Gate|Portal místico|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{W/U}, {T}: Agrega {W}{W}, {W}{U}, o {U}{U} a tu reserva de maná.
Mystic Genesis|Génesis mística|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Cieno verde X/X, donde X es el coste de maná convertido de ese hechizo.
Mystic Meditation|Meditación mística|Conjuro|Roba tres cartas. Luego descarta dos cartas a menos que descartes una carta de criatura.
Mystic Melting|Deshielo místico|Instantáneo|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo.\nRoba una carta al comienzo del mantenimiento del próximo turno.
Mystic Might|Poder místico|Encantamiento - Aura|Mantenimiento acumulativo {1}{U}.\nEl Poder místico sólo puede encantar una tierra de tu control.\nLa tierra encantada tiene "{T}: la criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno."
Mystic Monastery|Monasterio místico|Tierra|El Monasterio místico entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {U}, {R} o {W} a tu reserva de maná.
Mystic Penitent|Penitente místico|Criatura — Místico nómada|El Penitente místico no se gira al atacar.\nUmbral El Penitente místico obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de volar. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Mystic Remora|Rémora mística|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {1}\n Siempre que un oponente juegue un hechizo que no sea criatura, puedes robar una carta a menos que ese jugador pague 4.
Mystic Repeal|Revocación mística|Instantáneo|Pon el encantamiento objetivo en el fondo de la biblioteca de su propietario.
Mystic Restraints|Restricción mística|Encantar criatura|Puedes jugar la Restricción mística en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.\nCuando la Restricción mística entre en juego, gira la criatura encantada.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
Mystic Retrieval|Recuperación mística|Conjuro|Regresa la carta de instantáneo o conjuro objetivo de tu cementerio a tu mano.\nRetrospectiva {2}{R}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Mystic Sanctuary|Santuario místico|Tierra — Isla|({T}: Agrega {U}.)\nEl Santuario místico entra al campo de batalla girado a menos que controles otras tres o más Islas.\nCuando el Santuario místico entre al campo de batalla enderezado, puedes poner la carta de instantáneo o de conjuro objetivo de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca.
Mystic Snake|Víbora mística|Criatura — Víbora|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.)\nCuando la Víbora mística entre en juego, contrarresta el hechizo objetivo.
Mystic Speculation|Especulación mística|Conjuro|Recuperar {2}. (Puedes pagar {2} adicionales en cuanto juegues este hechizo. Si lo haces, pon esta carta en tu mano en cuanto se resuelve.) Adivinar 3 (Mira las tres primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier número de ellas en la parte inferior de tu biblioteca y el resto, en la parte superior en cualquier orden.)
Mystic Veil|Velo místico|Encantamiento - Aura|Puedes jugar el Velo místico cuando puedas jugar un instantáneo. Si fue jugado como un conjuro cuando no podrías haberlo jugado, sacrifícalo al final del turno.\nLa criatura encantada no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Mystic Visionary|Visionario místico|Criatura — Místico nómada|Umbral El Visionario místico tiene la habilidad de volar. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Mystic Zealot|Fanático místico|Criatura — Místico nómada|Umbral El Fanático místico obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de volar. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Mystic of the Hidden Way|Místico de la sabiduría oculta|Criatura — Monje humano|El Místico de la sabiduría oculta no puede ser bloqueado.\nMetamorfosis {2}{U}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Mystical Dispute|Disputa mística|Instantáneo|Te cuesta {2} menos lanzar este hechizo si hace objetivo a un hechizo azul.\nContrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {3}.
Mystical Teachings|Enseñanzas místicas|Instantáneo|Busca en tu biblioteca una carta de instantáneo o con la habilidad de destello, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.\nRetrospectiva {5}{B} (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Mystical Tutor|Tutora mística|Instantáneo|Busca en tu biblioteca un hechizo de instantáneo o conjuro y muestra esa carta. Baraja tu biblioteca, luego pon esa carta en la parte superior de tu biblioteca.
Mystifying Maze|Laberinto complejo|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{4}, {T}: Exilia la criatura atacante objetivo que controla un oponente. Al comienzo del próximo paso final, regrésala al campo de batalla girada bajo el control de su propietario.
Myth Realized|Mito encarnado|Encantamiento|Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, pon un contador de sabiduría sobre el Mito encarnado.\n{2}{W}: Pon un contador de sabiduría sobre el Mito encarnado.\n{W}: Hasta el final del turno, el Mito encarnado se convierte en una criatura Avatar Monje, además de sus otros tipos, y gana "Tanto la fuerza como la resistencia de esta criatura son iguales a la cantidad de contadores de sabiduría sobre ella".
Myth Unbound|Mito desbocado|Encantamiento|Te cuesta {1} menos lanzar a tu comandante por cada vez que fue lanzado desde la zona de mando este juego.\nSiempre que tu comandante vaya a la zona de mando desde cualquier parte, roba una carta.
Mythic Proportions|Proporciones míticas|Encantar criatura|La criatura encantada obtiene +8/+8 y tiene la habilidad de arrollar.
Márton Stromgald|Márton Stromgald|Criatura - Legendaria - Caballero Humano|Siempre que Márton Stromgald ataca, todas las otras criaturas obtienen +1/+1 hasta el final del turno por cada criatura atacante otra que no sea Márton Stromgald.\nSiempre que Márton Stromgald bloquea, todas las otras criaturas bloqueando obtienen +1/+1 hasta el final del turno por cada criatura bloqueadora que no sea Márton Stromgald.
Naar Isle|Isla Naar|Plano — Dominio Ígneo|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de llama sobre la Isla Naar, luego la Isla Naar te hace daño igual a la cantidad de contadores de llama sobre ella.\nSiempre que lances caos, la Isla Naar le hace 3 puntos de daño al jugador objetivo.
Naban, Dean of Iteration|Naban, decano de la iteración|Criatura legendaria — Hechicero humano|Si un Hechicero que entra al campo de batalla bajo tu control hace que se dispare una habilidad disparada de un permanente que controlas, esa habilidad se dispara una vez más.
Nacatl Hunt-Pride|Manada de caza Nacatl|Criatura — Guerrero felino|Vigilancia.\n{R}, {T}: La criatura objetivo no puede bloquear este turno.\n{G}, {T}: La criatura objetivo bloquea este turno si puede.
Nacatl Outlander|Forastero Nacatl|Criatura — Explorador felino|Protección contra azul.
Nacatl Savage|Nacatl indómito|Criatura — Guerrero felino|Protección contra artefactos.
Nacatl War-Pride|Manada de guerra Nacatl|Criatura — Guerrero felino|La Manada de guerra Nacatl debe ser bloqueada por exactamente una criatura si puede. Siempre que la Manada de guerra Nacatl ataque, pon en juego giradas y atacando X fichas que son copias de la Manada de guerra Nacatl, en donde X es la cantidad de criaturas que controla el jugador defensor. Remueve del juego las fichas al final del turno.
Nacre Talisman|Talismán de nácar|Artefacto|Siempre que un hechizo blanco sea jugado, puedes pagar 3. Si lo haces, endereza el permanente objetivo.
Nadir Kraken|Kraken del nadir|Criatura — Kraken|Siempre que robes una carta, puedes pagar {1}. Si lo haces, pon un contador +1/+1 sobre el Kraken del nadir y crea una ficha de criatura Tentáculo azul 1/1.
Nafs Asp|Àspid de Nafs|Criatura - Vibora|Siempre que el Àspid de Nafs haga daño a un jugador, ese jugador pierde 1 vida al comienzo de su siguiente paso de robar a menos que pague 1 antes del paso de robar.
Naga Eternal|Eterna naga|Criatura — Naga zombie|
Naga Oracle|Oráculo naga|Criatura — Clérigo naga|Cuando el Oráculo naga entre al campo de batalla, mira las tres primeras cartas de tu biblioteca. Pon cualquier cantidad de ellas en tu cementerio y el resto en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.
Naga Vitalist|Vitalista naga|Criatura — Druida naga|{T}: Agrega a tu reserva de maná un maná de cualquier tipo que pueda producir una tierra que controlas.
Nagao, Bound by Honor|Nagao, ligado por el honor|Criatura legendaria - Samurái humano|Bushido 1 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\nSiempre que Nagao, ligado por el honor ataque, los Samurái que controles obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Nagging Thoughts|Pensamientos perturbadores|Conjuro|Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca. Pon una de ellas en tu mano y la otra en tu cementerio.\nDemencia {1}{U}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)
Nahiri's Machinations|Maquinaciones de Nahiri|Encantamiento|Al comienzo del combate en tu turno, la criatura objetivo que controlas gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno.\n{1}{R}: Las Maquinaciones de Nahiri hacen 1 punto de daño a la criatura bloqueadora objetivo.
Nahiri's Stoneblades|Rocafilos de Nahiri|Instantáneo|Hasta dos criaturas objetivo obtienen +2/+0 cada una hasta el final del turno.
Nahiri's Wrath|Furia de Nahiri|Conjuro|Como coste adicional para lanzar la Furia de Nahiri, descarta X cartas.\nLa Furia de Nahiri hace daño igual al coste de maná convertido total de las cartas descartadas a cada una de hasta X criaturas y/o planeswalkers objetivo.
Nahiri, Storm of Stone|Nahiri, Tormenta de Rocas|Planeswalker legendario — Nahiri|Mientras sea tu turno, las criaturas que controlas tienen la habilidad de dañar primero y te cuesta {1} menos activar las habilidades de equipar.\n−X: Nahiri, Tormenta de Rocas hace X puntos de daño a la criatura girada objetivo.
Nahiri, the Harbinger|Nahiri, la Adalid|Planeswalker — Nahiri|+2: Puedes descartar una carta. Si lo haces, roba una carta.\n−2: Exilia el encantamiento, artefacto girado o criatura girada objetivo.\n−8: Busca en tu biblioteca una carta de artefacto o de criatura, ponla en el campo de batalla y luego baraja tu biblioteca. Gana la habilidad de prisa. Regrésala a tu mano al comienzo del próximo paso final.
Nahiri, the Lithomancer|Nahiri, la litomante|Planeswalker — Nahiri|+2: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Soldado Kor blanca 1/1. Puedes anexarle un equipo que controlas.\n−2: Puedes poner en el campo de batalla una carta de equipo de tu mano o cementerio.\n−10: Pon en el campo de batalla una ficha de artefacto equipo incolora llamada Espada de la fragua de piedra. Tiene la habilidad de indestructible, "La criatura equipada obtiene +5/+5 y tiene la habilidad de dañar dos veces" y la habilidad de equipar {0}.\nNahiri, la litomante puede ser tu comandante.
Naiad of Hidden Coves|Náyade de las caletas ocultas|Criatura encantamiento — Ninfa|Mientras no sea tu turno, te cuesta {1} menos lanzar hechizos.
Nakaya Shade|Sombra de Nakaya|Criatura - Sombra|{B}: la Sombra de Nakaya obtiene +1/+1 hasta el final del turno a menos que cualquier jugador pague 2.
Naked Singularity|Singularidad aislada|Artefacto|Mantenimiento acumulativo {3}\nSi giras para maná, llanuras producen {R}, islas producen {G}, pantanos producen {W}, montañas producen {U}, y bosques producen {B} en vez de su tipo normal.
Nameless Inversion|Inversión sin nombre|Instantáneo tribal — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura en todo momento.)\nLa criatura objetivo obtiene +3/-3 y pierde todos los tipos de criatura hasta el final del turno.
Nameless One|El sin nombre|Criatura — Avatar hechicero|Tanto la fuerza como la resistencia de El sin nombre son iguales al número de Hechiceros en juego.\nMetamorfosis {2}{U}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Nantuko Blightcutter|Cortaplagas nantuko|Criatura — Druida insecto|Protección contra negro.\nUmbral - El Cortaplagas nantuko obtiene +1/+1 por cada permanente negro que controlen tus oponentes. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Nantuko Calmer|Tranquilizador nantuko|Criatura — Druida insecto|{G}, {T}, sacrificar el Tranquilizador nantuko: Destruye el encantamiento objetivo.\nUmbral - El Tranquilizador nantuko obtiene +1/+1. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Nantuko Cultivator|Cultivador nantuko|Criatura — Druida insecto|Cuando el Cultivador nantuko entre al campo de batalla, puedes descartar cualquier cantidad de cartas de tierra. Pon esa misma cantidad de contadores +1/+1 sobre el Cultivador nantuko y roba esa misma cantidad de cartas.
Nantuko Disciple|Discípulo nantuko|Criatura — Druida insecto|{G}, {T}: La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Nantuko Elder|Anciano nantuko|Criatura — Druida insecto|{T}: Agrega {1}{G} a tu reserva de maná.
Nantuko Husk|Caparazón nantuko|Criatura — Insecto zombie|Sacrificar una criatura: El Caparazón nantuko obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Nantuko Mentor|Mentor nantuko|Criatura — Druida insecto|{2}{G}, {T}: La criatura objetivo obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es la fuerza de esa criatura.
Nantuko Monastery|Monasterio nantuko|Tierra|{T}: Agrega un maná incoloro a tu reserva de maná.\nUmbral {G}{W}: El Monasterio nantuko es una criatura verde y blanca 4/4 con la habilidad de dañar primero hasta el final del turno. Sigue siendo una tierra. (Juega esta habilidad sólo si hay siete o más cartas en tu cementerio.)
Nantuko Shade|Sombra nantuko|Criatura — Sombra insecto|{B}: La Sombra nantuko obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Nantuko Shaman|Chamán nantuko|Criatura — Chamán insecto|Cuando el Chamán nantuko entre en juego, si no controlas tierras giradas, roba una carta.\nSuspender 1—{2}{G}{G} (En lugar de jugar esta carta de tu mano, puedes pagar {2}{G}{G} y removerla del juego con un contador de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando remuevas el último, juégala sin pagar su coste de maná. Tiene la habilidad de prisa.)
Nantuko Shrine|Altar nantuko|Encantamiento|Siempre que un jugador juegue un hechizo, ese jugador pone en juego X fichas de criatura Ardilla verde 1/1, donde X es el número de cartas que haya en todos los cementerios que tengan el mismo nombre que ese hechizo.
Nantuko Tracer|Trazador nantuko|Criatura — Druida insecto|Cuando el Trazador nantuko entre en juego, puedes poner la carta objetivo de un cementerio en la parte inferior de la biblioteca de su propietario.
Nantuko Vigilante|Vigilante nantuko|Criatura — Mutante druida insecto|Metamorfosis {1}{G}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Vigilante nantuko sea puesto boca arriba, destruye el artefacto o encantamiento objetivo.
Narcissism|Narcisismo|Encantamiento|{G}, descartar una carta de tu mano: La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.\n{G}, sacrificar el Narcisismo: La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Narcolepsy|Narcolepsia|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si la criatura encantada está enderezada, gírala.
Narcomoeba|Narcomiba|Criatura — Ilusión|Vuela.\nCuando la Narcomiba vaya a tu cementerio desde tu biblioteca, puedes ponerla en el campo de batalla.
Narnam Cobra|Cobra de Narnam|Criatura artefacto — Víbora|{G}: La Cobra de Narnam gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno. (Cualquier cantidad de daño que haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Narnam Renegade|Renegado de Narnam|Criatura — Guerrero elfo|Toque mortal.\nRevuelta — El Renegado de Narnam entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre él si un permanente que controlabas dejó el campo de batalla este turno.
Narrow Escape|Escapar por un pelo|Instantáneo|Regresa el permanente objetivo que controles a la mano de su propietario. Gana 4 vidas.
Narset Transcendent|Narset trascendente|Planeswalker — Narset|+1: Mira la primera carta de tu biblioteca. Si es una carta que no sea de criatura ni de tierra, puedes mostrarla y ponerla en tu mano.\n-2: Cuando lances tu próximo hechizo de instantáneo o de conjuro de tu mano este turno, gana la habilidad de rebote.\n−9: Obtienes un emblema con "Tus oponentes no pueden lanzar hechizos que no sean de criatura".
Narset's Reversal|Inversión de Narset|Instantáneo|Copia el hechizo de instantáneo o de conjuro objetivo, luego regrésalo a la mano de su propietario. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Narset, Enlightened Master|Narset, maestra iluminada|Criatura legendaria — Monje humano|Daña primero, antimaleficio.\nSiempre que Narset, maestra iluminada ataque, exilia las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Hasta el final del turno, puedes lanzar cartas que no sean de criatura exiliadas con Narset este turno sin pagar sus costes de maná.
Narset, Parter of Veils|Narset, Separadora de Velos|Planeswalker legendario — Narset|Cada oponente no puede robar más de una carta cada turno.\n−2: Mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta que no sea tierra ni criatura que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Narstad Scrapper|Pendenciero de Narstad|Criatura artefacto — Constructo|{2}: El Pendenciero de Narstad obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Naru Meha, Master Wizard|Naru Meha, maga experta|Criatura legendaria — Hechicero humano|Destello.\nCuando Naru Meha, maga experta entre al campo de batalla, copia el hechizo de instantáneo o de conjuro objetivo que controlas. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.\nLos otros Hechiceros que controlas obtienen +1/+1.
Narwhal|Narval|Criatura - Ballena|Daña primero, protección de rojo.
Nath of the Gilt-Leaf|Nath de Hojas Doradas|Criatura legendaria — Guerrero elfo|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes hacer que el oponente objetivo descarte una carta al azar.\nSiempre que un oponente descarte una carta, puedes crear una ficha de criatura Guerrero Elfo verde 1/1.
Nath's Buffoon|Bufón de Nath|Criatura — Bribón trasgo|Protección contra elfos.
Nath's Elite|Élite de Nath|Criatura — Guerrero elfo|Todas las criaturas que puedan bloquear a la Élite de Nath lo hacen.\nCuando la Élite de Nath entre en juego, enfréntate con un oponente. Si ganas, pon un contador +1/+1 sobre la Élite de Nath. (Cada jugador enfrentado muestra la primera carta de su biblioteca, luego pone esa carta en la parte superior o inferior. Gana el jugador cuya carta tenga el mayor coste de maná convertido.)
Natural Affinity|Afinidad natural|Instantáneo|Hasta el final del turno, todas las tierras son criaturas 2/2 que siguen siendo tierras.
Natural Balance|Equilibrio natural|Conjuro|Cada jugador que controle 6 o más tierras sacrifica todas las que controle excepto 5. Cada jugador que controle 4 o menos tierras puede buscar en su biblioteca tantas tierras básicas como le falten para llegar a 5 y las pone en juego. Luego cada jugador que buscó en su biblioteca de esta manera la baraja.
Natural Connection|Conexión natural|Instantáneo|Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, ponla en el campo de batalla girada y luego baraja tu biblioteca.
Natural Emergence|Brote natural|Encantamiento|Cuando el Brote Natural entra ne juego, duelve el encantamiento rojo o verde de tu control a la mano de su propietario.\nLas tierras de tu control son criaturas 2/2 con la habilidad de dañar primero. Ellas todavía cuentan como tierra.
Natural End|Final natural|Instantáneo|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo. Gana 3 vidas.
Natural Obsolescence|Obsolescencia natural|Instantáneo|Pon el artefacto objetivo en el fondo de la biblioteca de su propietario.
Natural Order|Orden natural|Conjuro|Como coste para jugar el Orden Natural, sacrifica un criatura verde.\nBusca en tu biblioteca una carta de criatura verde y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Natural Spring|Manantial natural|Conjuro|El jugador objetivo gana 8 vidas.
Natural State|Estado natural|Instantáneo|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo con coste de maná convertido de 3 o menos.
Naturalize|Naturalizar|Instantáneo|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo.
Nature's Blessing|Bendición de la naturaleza|Encantamiento|{W}{G}, descarta una cartas de tu mano: la criatura objetivo gana un contador +1/+1 o gana la habilidad de agrupar, dañar primero o arrollar. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Nature's Chant|Cántico de la naturaleza|Instantáneo|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo.
Nature's Chosen|Elegido de la naturaleza|Encantamiento - Aura|El Elegido de la naturaleza puede encantar sólo una criatura de tu control.\nLa criatura encantada gana: "0: endereza esta criatura. Juega esta habilidad sólo durante tu turno y sólo una vez cada turno."\nMientras que la criatura encantada sea blanca, gana: {T}: endereza el artefacto, criatura o tierra objetivo.\nJuega esta habilidad solo una vez cada turno.
Nature's Claim|Reclamo de la naturaleza|Instantáneo|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo. Su controlador gana 4 vidas.
Nature's Cloak|Manto naturaleza|Conjuro|Las criaturas verdes que controlas ganan la habilidad de cruzar bosques hasta el final de turno.
Nature's Kiss|Beso de la naturaleza|Encantamiento - Aura|{1}, retirar del juego la carta superior de tu cementerio: la criatura encantada obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Nature's Lore|Sabiduría de la naturaleza|Conjuro|Busca en tu biblioteca un carta de bosque y ponla en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Nature's Panoply|Panoplia de la naturaleza|Instantáneo|Esfuerzo — Lanzar la Panoplia de la naturaleza cuesta {2}{G}) más por cada objetivo después del primero.\nElige cualquier cantidad de criaturas objetivo. Pon un contador +1/+1 sobre cada una de ellas.
Nature's Resurgence|Resurgir de la naturaleza|Conjuro|Cada jugador roba un número de cartas igual al número de cartas de criatura que hay en su cementerio.
Nature's Revolt|Rebelión de la naturaleza|Encantamiento|Todas las tierras son criaturas 2/2 que todavía cuentan como tierras.
Nature's Ruin|Decadencia naturaleza|Conjuro|Destruye todas las criaturas verdes.
Nature's Spiral|Espiral de la naturaleza|Conjuro|Regresa el permanente objetivo de tu cementerio a tu mano. (Una carta de permanente es una carta de artefacto, criatura, encantamiento, tierra o planeswalker.)
Nature's Way|Método natural|Conjuro|La criatura objetivo que controlas gana las habilidades de vigilancia y arrollar hasta el final del turno. Hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la criatura objetivo que no controlas.
Nature's Will|Voluntad de la naturaleza|Encantamiento|Siempre que una o más criaturas que tú controles hagan daño de combate a un jugador, gira todas las tierras que controle ese jugador y endereza todas las tierras que tú controles.
Nature's Wrath|Ira de la naturaleza|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Ira de la naturaleza a menos que tú pagues una {G}.\nSiempre que un jugador ponga un pantano o permanente negro en juego, ese jugador sacrifica un pantano o permanente negro.\nSiempre que un jugador ponga una isla o permanente azul en juego, ese jugador sacrifica una isla o permanente azul.
Nausea|Nausea|Conjuro|Todas las criaturas obtienen -1/-1 hasta final de turno.
Nav Squad Commandos|Comandos del navescuadrón|Criatura — Soldado humano|Batallón — Siempre que los Comandos del navescuadrón y al menos otras dos criaturas ataquen, los Comandos del navescuadrón obtienen +1/+1 hasta el final del turno. Enderézalos.
Navigator's Compass|Brújula del navegante|Artefacto|Cuando la Brújula del navegante entre al campo de batalla, ganas 3 vidas.\n{T}: Hasta el final del turno, la tierra objetivo que controlas se convierte en el tipo de tierra básica de tu elección además de sus otros tipos.
Navigator's Ruin|Ruina del navegante|Encantamiento|Incursión — Al comienzo de tu paso final, si atacaste con una criatura este turno, el oponente objetivo pone las cuatro primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Naya Battlemage|Maga de guerra nayana|Criatura — Chamán humano|{R}, {T}: La criatura objetivo obtiene +2/+0 hasta el final del turno.\n{W}, {T}: Gira la criatura objetivo.
Naya Charm|Amuleto nayano|Instantáneo|Elige uno: El Amuleto nayano hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo; o regresa la carta objetivo de un cementerio a la mano de su propietario; o gira todas las criaturas que controla el jugador objetivo.
Naya Hushblade|Espada susurrante nayana|Criatura — Bribón elfo|Mientras controles otro permanente multicolor, la Espada susurrante nayana obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de velo. (No puede ser objetivo de hechizos o habilidades.)
Naya Panorama|Panorama de Naya|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}, {T}, sacrificar el Panorama de Naya: Busca en tu biblioteca una carta de montaña, bosque o llanura básica y ponla en juego girada. Luego baraja tu biblioteca.
Naya Sojourners|Transeúntes de Naya|Criatura — Chamán elfo|Cuando uses el ciclo de los Transeúntes de Naya o vayan a tu cementerio desde el juego, puedes poner un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.\nCiclo {2}{G}. ({2}{G}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Naya Soulbeast|Animalma de Naya|Criatura — Bestia|Arrolla.\nCuando lances la Animalma de Naya, cada jugador muestra la primera carta de su biblioteca. La Animalma de Naya entra al campo de batalla con X contadores +1/+1 sobre ella, donde X es el coste de maná convertido total de todas las cartas mostradas de esta manera.
Naya|Naya|Plano — Alara|Puedes jugar cualquier cantidad de tierras adicionales en cada uno de tus turnos.\nSiempre que lances caos, la criatura objetivo roja, verde o blanca que controlas obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada tierra que controles.
Nazahn, Revered Bladesmith|Nazahn, forjaespadas venerado|Criatura legendaria — Artífice felino|Cuando Nazahn, forjaespadas venerado entre al campo de batalla, busca en tu biblioteca una carta de Equipo y muéstrala. Si muestras una carta llamada Martillo de Nazahn de esta manera, ponla en el campo de batalla. De lo contrario, pon esa carta en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.\nSiempre que una criatura equipada que controlas ataque, puedes girar la criatura objetivo que controla el jugador defensor.
Near-Death Experience|Experiencia cercana a la muerte|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si tienes exactamente 1 vida, ganas el juego.
Nearheath Chaplain|Capellán de Brezalcercano|Criatura — Clérigo humano|Vínculo vital.\n{2}{W}, exiliar al Capellán de Brezalcercano de tu cementerio: Pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Espíritu blancas 1/1 con la habilidad de volar. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Nearheath Pilgrim|Peregrino de Brezalcercano|Criatura — Clérigo humano|Unir almas. (Puedes emparejar esta criatura con otra criatura no emparejada cuando cualquiera de ellas entre al campo de batalla. Permanecen emparejadas mientras controles ambas criaturas.)\nMientras el Peregrino de Brezalcercano esté emparejado con otra criatura, ambas criaturas tienen la habilidad de vínculo vital.
Nearheath Stalker|Acechador de Brezalcercano|Criatura — Bribón vampiro|Resiliencia. (Cuando esta criatura muera, si no tenía contadores +1/+1 sobre ella, regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario con un contador +1/+1.)
Nebelgast Herald|Heraldo de la Nebelgast|Criatura — Espíritu|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nVuela.\nSiempre que el Heraldo de la Nebelgast u otro Espíritu entre al campo de batalla bajo tu control, gira la criatura objetivo que controla un oponente.
Neck Breaker|Rompecuellos|Criatura — Licántropo|Las criaturas atacantes que controlas obtienen +1/+0 y tienen la habilidad de arrollar.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma al Rompecuellos.
Neck Snap|Quebrar el cuello|Instantáneo|Destruye la criatura atacante o bloqueadora objetivo.
Necra Disciple|Discípulo Necra|Criatura - Hechicero Humano|{G}, {T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.\n{W},{T}: Prevén el siguiente punto de daño que se le fuera a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.
Necra Sanctuary|Santuario Necra|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si controlas un permanente verde o blanco, el jugador objetivo pierde una vida. Si controlas un permanente verde y uno blanco, en vez de eso, ese jugador pierde 3 vidas.
Necratog|Necratog|Criatura - Atog|Retirar del juego la carta de criatura superior en tu cementerio: el Necratog obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Necravolver|Necravolver|Criatura - Volver|Estímulo {1}{G} y/o {1}{W}.\nSi pagaste el coste del estímulo {1}{G}, el Necravolver entra en juego con dos contadores +1/+1 sobre él y tiene la habilidad de arrollar.\nSi pagaste el coste del estimulo {W}, el Necravolver entra en juego con un contador +1/+1 sobre él.
Necrite|Necrita|Criatura - Thrull|Sacrificar el Necrita: destruye la criatura objetivo que el jugador defensor controla. No puede ser regenerada. Juega esta habilidad sólo si el Necrita está atacando y no es bloqueado.
Necrobite|Necromordisco|Instantáneo|La criatura objetivo gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno. Regenérala.
Necrogen Censer|Incensario necrógeno|Artefacto|El Incensario necrógeno entra al campo de batalla con dos contadores de carga sobre él.\n{T}, remover un contador de carga del Incensario necrógeno: El jugador objetivo pierde 2 vidas.
Necrogen Mists|Nieblas necrógenas|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador descarta una carta de su mano.
Necrogen Scudder|Deslizador necrogénico|Criatura — Horror|Vuela.\nCuando el Deslizador necrogénico entre al campo de batalla, pierdes 3 vidas.
Necrogen Spellbomb|Bombahechizo necrógena|Artefacto|{B}, sacrificar la Bombahechizo necrógena: El jugador objetivo descarta una carta de su mano.\n{1}, sacrificar la Bombahechizo necrógena: Roba una carta.
Necrogenesis|Necrogénesis|Encantamiento|{2}: Exilia la carta de criatura objetivo de un cementerio. Crea una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.
Necrologia|Necrología|Instantáneo|Juega la Necrología sólo durante el paso de final del turno.\nComo coste adicional para jugar la Necrología, paga una cantidad de vidas.\nRoba cartas igual a la vida pagada de esta manera.
Necromancer's Assistant|Ayudante del nigromante|Criatura — Zombie|Cuando el Ayudante del nigromante entre al campo de batalla, pon las tres primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio.
Necromancer's Covenant|Pacto de nigromantes|Encantamiento|Cuando el Pacto de nigromantes entre al campo de batalla, exilia todas las cartas de criatura del cementerio del jugador objetivo y luego pon en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negra 2/2 por cada carta exiliada de esta manera.\nLos Zombies que controlas tienen la habilidad de vínculo vital.
Necromancer's Magemark|Marca mágica del nigromante|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLas criaturas que controlas que están encantadas obtienen +1/+1.\nSi una criatura que controlas que está encantada fuera a ir a un cementerio, en vez de eso, regrésala a la mano de su propietario.
Necromancer's Stockpile|Reservas del nigromante|Encantamiento|{1}{B}, descartar una carta de criatura: Roba una carta. Si la carta descartada era una carta de Zombie, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negra 2/2 girada.
Necromancy|Nigromancia|Encantamiento|Puedes jugar la Nigromancia cuando puedas jugar un instantáneo. Si fue jugado como un conjuro cuando no podrías haberlo jugado, sacrifícalo al final del turno. Cuando la Nigromancia entra en juego, si no está en juego, se convierte una criatura encantada.
Necromantic Selection|Selección nigromántica|Conjuro|Destruye todas las criaturas, luego regresa al campo de batalla bajo tu control una carta de criatura puesta en un cementerio de esta manera. Es un Zombie negro además de sus otros colores y tipos. Exilia la Selección nigromántica.
Necromantic Summons|Invocaciones nigrománticas|Conjuro|Pon en el campo de batalla bajo tu control la carta de criatura objetivo de un cementerio.\nDominio de hechizos — Si hay dos o más cartas de instantáneo y/o de conjuro en tu cementerio, esa criatura entra al campo de batalla con dos contadores +1/+1 adicionales sobre ella.
Necromantic Thirst|Sed nigromántica|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nSiempre que la criatura encantada haga daño de combate a un jugador, puedes regresar la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Necromaster Dragon|Dragona nigromaestra|Criatura — Dragón|Vuela.\nSiempre que la Dragona nigromaestra haga daño de combate a un jugador, puedes pagar {2}. Si lo haces, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negra 2/2 y cada oponente pone las dos primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Necropede|Necrópodo|Criatura artefacto — Insecto|Infectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)\nCuando el Necrópodo vaya a un cementerio desde el campo de batalla, puedes poner un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo.
Necroplasm|Necroplasma|Criatura — Cieno|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador +1/+1 sobre el Necroplasma.\nAl comienzo de tu paso final, destruye cada criatura con un coste de maná convertido igual a la cantidad de contadores +1/+1 sobre el Necroplasma.\nDragar 2. (Si fueras a robar una carta, en vez de eso puedes regresar esta carta de tu cementerio a tu mano y poner las dos primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio.)
Necropolis Fiend|Demonio de la necrópolis|Criatura — Demonio|Excavar. (Cada carta que exilies de tu cementerio al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1}.)\nVuela.\n{X}, {T}, exiliar X cartas de tu cementerio: La criatura objetivo obtiene -X/-X hasta el final del turno.
Necropolis Regent|Regente de la necrópolis|Criatura — Vampiro|Vuela.\nSiempre que una criatura que controles haga daño de combate a un jugador, pon esa misma cantidad de contadores +1/+1 sobre ella.
Necropotence|Necropotencia|Encantamiento|Salta tu paso de robar.
Necropouncer|Necrosaltador|Artefacto — Equipo|Arma viviente. (Cuando este equipo entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura negra Germen 0/0, luego anéxalo a ella.)\nLa criatura equipada obtiene +3/+1 y tiene la habilidad de prisa.\nEquipar {2}.
Necrosavant|Necrósofo|Criatura - Gigante Zombie|{3}{B}{B}, sacrifica una criatura: devuelve el Necrósofo de tu cementerio al juego. Juego esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Necroskitter|Necrovector|Criatura — Elemental|Debilitar. (Esta fuente hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)\nSiempre que una criatura que controle un oponente con un contador -1/-1 sobre ella vaya a un cementerio, puedes regresar esa carta al juego bajo tu control.
Necrotic Ooze|Cieno necrótico|Criatura — Cieno|Mientras el Cieno necrótico esté en el campo de batalla, tiene todas las habilidades activadas de todas las cartas de criatura en todos los cementerios.
Necrotic Plague|Plaga necrótica|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene "Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica esta criatura".\nCuando la criatura encantada vaya a un cementerio, su controlador elige la criatura objetivo que controla un oponente. Regresa la Plaga necrótica del cementerio de su propietario al campo de batalla anexada a esa criatura.
Necrotic Sliver|Fragmentado necrótico|Criatura — Fragmentado|Todos los fragmentados tienen "{3}, sacrificar esta criatura: Destruye el permanente objetivo".
Necrotic Wound|Herida necrótica|Instantáneo|Despojos — La criatura objetivo obtiene -X/-X hasta el final del turno, donde X es la cantidad de cartas de criatura en tu cementerio. Si esa criatura fuese a morir este turno, en vez de eso, exíliala.
Nectar Faerie|Hada del néctar|Criatura — Hechicero hada|Vuela.\n{B}, {T}: El Hada o Elfo objetivo gana la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno. (Siempre que haga daño, su controlador gana esa cantidad de vida.)
Need for Speed|Necesidad de velocidad|Encantamiento|Sacrificar una tierra: La criatura objetivo gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Needle Drop|Dejar caer la aguja|Instantáneo|Dejar caer la aguja hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo que recibió daño este turno.\nRoba una carta.
Needle Specter|Espectro de la aguja|Criatura — Espectro|Vuela.\nDebilitar. (Esta fuente hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)\nSiempre que el Espectro de la aguja haga daño de combate a un jugador, ese jugador descarta esa misma cantidad de cartas.
Needle Spires|Cimas aguja|Tierra|Las Cimas aguja entran al campo de batalla giradas.\n{T}: Agrega {R} o {W} a tu reserva de maná.\n{2}{R}{W}: Las Cimas aguja se convierten en una criatura Elemental roja y blanca 2/1 con la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno. Siguen siendo una tierra.
Needle Storm|Tormenta de púas|Conjuro|La Tormenta de púas hace 4 puntos de daño a cada criatura con la habilidad de volar.
Needlebite Trap|Trampa mordida de aguja|Instantáneo — Trampa|Si un oponente ganó vidas este turno, puedes pagar {B} en lugar de pagar el coste de maná de la Trampa mordida de aguja.\nEl jugador objetivo pierde 5 vidas y tú ganas 5 vidas.
Needlebug|Bichoaguja|Criatura artefacto — Insecto|Protección contra artefactos.\nPuedes jugar el Bichoaguja en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.
Needlepeak Spider|Araña de los picos|Criatura — Araña|La Araña de los picos puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.
Needleshot Gourna|Gourna disparaagujas|Criatura — Bestia|El Gourna disparaagujas puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.
Needletooth Raptor|Ráptor dienteaguja|Criatura — Dinosaurio|Enfurecer — Siempre que el Ráptor dienteaguja reciba daño, hace 5 puntos de daño a la criatura objetivo que controla un oponente.
Nef-Crop Entangler|Enredador de la simiente Nef|Criatura — Guerrero humano|Arrolla.\nPuedes espolear al Enredador de la simiente Nef en cuanto ataque. Cuando lo hagas, obtiene +1/+2 hasta el final del turno. (Una criatura espoleada no se enderezará durante tu próximo paso de enderezar.)
Nefarious Lich|Muerte nefaria|Encantamiento|Si se te fuera a hacer daño, en vez de eso, remueve del juego ese número de cartas de tu cementerio. Si no puedes, pierdes el juego.\nSi fueras a ganar vida, en vez de eso, roba ese número de cartas.\nCuando Muerte nefaria salga de juego, pierdes el juego.
Nefarox, Overlord of Grixis|Néfarox, jefe supremo de Grixis|Criatura legendaria — Demonio|Vuela.\nExaltado. (Siempre que una criatura que controlas ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\nSiempre que Néfarox, jefe supremo de Grixis ataque solo, el jugador defensor sacrifica una criatura.
Nefashu|Nefashu|Criatura — Mutante zombie|Siempre que el Nefashu ataque, cada una de hasta cinco criaturas objetivo obtienen -1/-1 hasta el final del turno.
Negate|Negar|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo que no sea de criatura.
Neglected Heirloom|Herencia rechazada|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+1.\nCuando la criatura equipada se transforma, la Herencia rechazada se transforma.\nEquipar {1}.
Neheb, Dreadhorde Champion|Neheb, campeón de la Horda|Criatura legendaria — Guerrero minotauro zombie|Arrolla.\nSiempre que Neheb, campeón de la Horda haga daño de combate a un jugador o planeswalker, puedes descartar cualquier cantidad de cartas. Si lo haces, roba esa misma cantidad de cartas y agrega esa cantidad de {R}. Hasta el final del turno, no pierdes ese maná en cuanto terminan los pasos y las fases.
Neheb, the Eternal|Neheb, el Eterno|Criatura legendaria — Guerrero minotauro zombie|Afligir 3. (Siempre que esta criatura sea bloqueada, el jugador defensor pierde 3 vidas.)\nAl comienzo de tu fase principal poscombate, añade {R} a tu reserva de maná por cada vida que tus oponentes hayan perdido este turno.
Neheb, the Worthy|Neheb, el Digno|Criatura legendaria — Guerrero minotauro|Daña primero.\nLos otros Minotauros que controlas tienen la habilidad de dañar primero.\nMientras tengas una carta o menos en tu mano, los Minotauros que controlas obtienen +2/+0.\nSiempre que Neheb, el Digno haga daño de combate a un jugador, cada jugador descarta una carta.
Neko-Te|Neko-Te|Artefacto - Equipo|Siempre que la criatura equipada haga daño a una criatura, gira esa criatura. Mientras Neko-Te permanezca en juego, esa criatura no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.\nSiempre que la criatura equipada haga daño a un jugador, ese jugador pierde 1 vida.\nEquipar {2}.
Nekrataal|Nekrataal|Criatura — Asesino humano|Daña primero. (Esta criatura hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)\nCuando el Nekrataal entre en juego, destruye la criatura objetivo que no sea artefacto y que no sea negra. Esa criatura no puede ser regenerada.
Nekusar, the Mindrazer|Nekusar, el arrasamentes|Criatura legendaria — Hechicero zombie|Al comienzo del paso de robar de cada jugador, ese jugador roba una carta adicional.\nSiempre que un oponente robe una carta, Nekusar, el arrasamentes hace 1 punto de daño a ese jugador.
Nema Siltlurker|Acechariberas nema|Criatura — Lagarto|
Nemata, Grove Guardian|Nemata, guardián de la arboleda|Criatura Legendaria - Pueblo-arbóreo|{2}{G}: pon una ficha de criatura saprolín verde 1/1 en juego.\nSacrificar un saprolín: todos los saprolines obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Nemesis Mask|Máscara de némesis|Artefacto — Equipo|Todas las criaturas bloquean a la criatura equipada si pueden.\nEquipar {3} ({3}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro. Esta carta entra en juego desanexada y permanece en juego si la criatura deja el juego.)
Nemesis Trap|Trampa de némesis|Instantáneo — Trampa|Si una criatura blanca está atacando, puedes pagar {B}{B} en lugar de pagar el coste de maná de la Trampa de némesis.\nExilia la criatura atacante objetivo. Pon en el campo de batalla una ficha de criatura que es una copia de esa criatura. Exíliala al comienzo del próximo paso final.
Nemesis of Mortals|Némesis de los mortales|Criatura — Víbora|Cuesta {1} menos lanzar la Némesis de los mortales por cada carta de criatura en tu cementerio.\n{7}{G}{G}: Monstruosidad 5. Cuesta {1} menos activar esta habilidad por cada carta de criatura en tu cementerio. (Si esta criatura no es monstruosa, pon cinco contadores +1/+1 sobre ella y se convierte en monstruosa.)
Nemesis of Reason|Némesis de la razón|Criatura — Horror leviatán|Siempre que el Némesis de la razón ataque, el jugador defensor pone las primeras diez cartas de su biblioteca en su cementerio.
Neoform|Neoforma|Conjuro|Como coste adicional para lanzar este hechizo, sacrifica una criatura.\nBusca en tu biblioteca una carta de criatura con coste de maná convertido igual a 1 más el coste de maná convertido de la criatura sacrificada, pon esa carta en el campo de batalla con un contador +1/+1 adicional sobre ella y luego baraja tu biblioteca.
Nephalia Academy|Academia de Nephalia|Tierra|Si un hechizo o habilidad que controla un oponente hace que descartes una carta, puedes mostrar esa carta y ponerla en la parte superior de tu biblioteca en vez de ningún otro lado.\n{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.
Nephalia Drownyard|Cementerio marino de Nephalia|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}{U}{B}, {T}: El jugador objetivo pone las primeras tres cartas de su biblioteca en su cementerio.
Nephalia Moondrakes|Dracolunares de Nephalia|Criatura — Draco|Vuela.\nCuando los Dracolunares de Nephalia entren al campo de batalla, la criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.\n{4}{U}{U}, exiliar a los Dracolunares de Nephalia de tu cementerio: Las criaturas que controlas ganan la habilidad de volar hasta el final del turno.
Nephalia Seakite|Cometa marina de Nephalia|Criatura — Ave|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)Vuela.
Nephalia Smuggler|Contrabandista de Nephalia|Criatura — Bribón humano|{3}{U}, {T}: Exilia otra criatura objetivo que controles, luego regresa esa carta al campo de batalla bajo tu control.
Nephalia|Nephalia|Plano — Innistrad|Al comienzo de tu paso final, pon las primeras siete cartas de tu biblioteca en tu cementerio. Luego regresa una carta al azar de tu cementerio a tu mano.\nSiempre que lances caos, regresa a tu mano la carta objetivo de tu cementerio.
Nessian Asp|Áspid nessiano|Criatura — Víbora|Alcance.\n{6}{G}: Monstruosidad 4. (Si esta criatura no es monstruosa, pon cuatro contadores +1/+1 sobre ella y se convierte en monstruosa.)
Nessian Boar|Jabalí nessiano|Criatura — Jabalí|Todas las criaturas que puedan bloquear al Jabalí nessiano lo hacen.\nSiempre que el Jabalí nessiano sea bloqueado por una criatura, el controlador de esa criatura roba una carta.
Nessian Courser|Cazador nessiano|Criatura — Guerrero centauro|
Nessian Demolok|Demolok nessiano|Criatura — Bestia|Tributo 3. (En cuanto esta criatura entre al campo de batalla, el oponente de tu elección puede colocar tres contadores +1/+1 sobre ella.)\nCuando el Demolok nessiano entre al campo de batalla, si no se pagó tributo, destruye el permanente objetivo que no sea criatura.
Nessian Game Warden|Protectora de presas nessiana|Criatura — Bestia|Cuando la Protectora de presas nessiana entre al campo de batalla, mira las X primeras cartas de tu biblioteca, donde X es la cantidad de bosques que controlas. Puedes mostrar una carta de criatura que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Nessian Hornbeetle|Corniescarabajo nessiano|Criatura — Insecto|Al comienzo del combate en tu turno, si controlas otra criatura con fuerza de 4 o más, pon un contador +1/+1 sobre el Corniescarabajo nessiano.
Nessian Wanderer|Vagabundo nessiano|Criatura — Explorador sátiro|Constelación — Siempre que un encantamiento entre al campo de batalla bajo tu control, mira las tres primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de tierra que se encuentre entre ellas y poner esa carta en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Nessian Wilds Ravager|Devastadora salvaje nessiana|Criatura — Hidra|Tributo 6. (En cuanto esta criatura entre al campo de batalla, el oponente de tu elección puede colocar seis contadores +1/+1 sobre ella.)\nCuando la Devastadora salvaje nessiana entre al campo de batalla, si no se pagó tributo, puedes hacer que la Devastadora salvaje nessiana luche contra otra criatura objetivo. (Cada una hace un daño igual a su fuerza a la otra.)
Nest Invader|Invasor del nido|Criatura — Zángano eldrazi|Cuando el Invasor del nido entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Engendro Eldrazi incolora 0/1. Tiene "Sacrificar esta criatura: Agrega {1} a tu reserva de maná".
Nest Robber|Ladrón de nidos|Criatura — Dinosaurio|Prisa.
Nest of Scarabs|Nido de escarabajos|Encantamiento|Siempre que pongas uno o más contadores -1/-1 sobre una criatura, crea esa misma cantidad de fichas de criatura Insecto negras 1/1.
Nested Ghoul|Necrófago anidado|Criatura — Guerrero zombie|Siempre que una fuente haga daño al Necrófago anidado, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negra 2/2.
Nesting Dragon|Dragona en anidación|Criatura — Dragón|Vuela.\nAterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, crea una ficha de criatura Huevo Dragón roja 0/2 con la habilidad de defensor y "Cuando esta criatura muera, crea una ficha de criatura Dragón roja 2/2 con la habilidad de volar y '{R}: Esta criatura obtiene +1/+0 hasta el final del turno'".
Nesting Wurm|Sierpe anidando|Criatura - Sierpe|Arrolla.\nCuando la Sierpe anidando entra en juego, puedes buscar en tu biblioteca hasta 3 cartas de Sierpe anidando, muéstralas, y ponlas en tu mano. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Netcaster Spider|Araña lanzatelas|Criatura — Araña|Alcance. (Esta criatura puede bloquear a criaturas con la habilidad de volar.)\nSiempre que la Araña lanzatelas bloquee a una criatura con la habilidad de volar, la Araña lanzatelas obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Nether Horror|Horror del submundo|Criatura — Horror|
Nether Shadow|Sombra del submundo|Criatura - Espíritu|Prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nAl comienzo del mantenimiento, si la Sombra del submundo está en tu cementerio con tres cartas de criatura sobre ella, puedes ponerla en juego.
Nether Spirit|Espíritu del submundo|Criatura — Espíritu|Al comienzo de tu mantenimiento, si el Espíritu del submundo es la única carta de criatura en tu cementerio, puedes regresar el Espíritu del submundo al campo de batalla.
Nether Traitor|Traidor del submundo|Criatura — Espíritu|Prisa.\nSe desvanece (Esta criatura sólo puede bloquear o ser bloqueada por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nSiempre que otra criatura vaya a un cementerio desde el juego, puedes pagar {B}. Si lo haces, regresa el Traidor del submundo de tu cementerio al juego.
Netherborn Phalanx|Falange del submundo|Criatura — Horror|Cuando la Falange del submundo entre al campo de batalla, cada oponente pierde 1 vida por cada criatura que controla.\nTransmutar {1}{B}{B}. ({1}{B}{B}, descartar esta carta: Busca en tu biblioteca una carta con el mismo coste de maná convertido que esta carta, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca. Activa la habilidad de transmutar solo como un conjuro.)
Netter en-Dal|Redadora en-Dal|Criatura - Cambiahechizos Humano|{W}, descartar una carta de tu mano: la criatura objetivo no puede atacar este turno.
Nettle Drone|Zángano urticante|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.){T}: El Zángano urticante hace 1 punto de daño a cada oponente.\nSiempre que lances un hechizo incoloro, endereza el Zángano urticante.
Nettle Sentinel|Centinela de ortigas|Criatura — Guerrero elfo|La Centinela de ortigas no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.\nSiempre que juegues un hechizo verde, puedes enderezar la Centinela de ortigas.
Nettle Swine|Puerco urticante|Criatura — Jabalí|
Nettletooth Djinn|Djinn urticante|Criatura - Djinn|Al comienzo de tu mantenimiento, el Djinn urticante te hace 1 punto de daño.
Nettlevine Blight|Ruina de parratejida|Encantamiento — Aura|Encantar criatura o tierra.\nEl permanente encantado tiene "Al final de tu turno, sacrifica este permanente y anexa la Ruina de parratejida a una criatura o tierra que controlas".
Nettling Curse|Maldición irritante|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nSiempre que la criatura encantada ataque o bloquee, su controlador pierde 3 vidas.\n{1}{R}: La criatura encantada ataca este turno si puede.
Neurok Commando|Comando néurok|Criatura — Bribón humano|Velo.\nSiempre que la Comando néurok haga daño de combate a un jugador, puedes robar una carta.
Neurok Familiar|Familiar néurok|Criatura — Ave|Vuela.\nCuando el Familiar néurok entre en juego, muestra la carta superior de tu biblioteca. Si es una carta de artefacto, ponla en tu mano. Si no, ponla en tu cementerio.
Neurok Hoversail|Aerovela néurok|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene la habilidad de volar.\nEquipar {2}. ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro. Esta carta entra en juego desanexada y permanece en juego si la criatura deja el juego.)
Neurok Invisimancer|Invisimante néurok|Criatura — Hechicero humano|El Invisimante néurok es imbloqueable\nCuando el Invisimante néurok entre al campo de batalla, la criatura objetivo es imbloqueable este turno.
Neurok Prodigy|Prodigio néurok|Criatura — Hechicero humano|Vuela.\nDescartar un artefacto de tu mano: Regresa la Prodigio néurok a la mano de su propietario.
Neurok Replica|Réplica de néurok|Criatura artefacto — Hechicero|{1}{U}, sacrificar la Réplica de néurok: Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Neurok Spy|Espía néurok|Criatura — Bribón humano|El espía néurok es imbloqueable mientras el jugador defensor controle un artefacto.
Neurok Stealthsuit|Traje furtivo néurok|Artefacto — Equipo|La criatura equipada no puede ser objetivo de hechizos o habilidades.\n{U}{U}: Anexa el Traje furtivo néurok a la criatura objetivo que controles.\nEquipar {1} ({1}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro.)
Neurok Transmuter|Transmutador néurok|Criatura — Hechicero humano|{U}: La criatura objetivo se convierte en un artefacto además de sus otros tipos hasta el final del turno.\n{U}: Hasta el final del turno, la criatura artefacto objetivo se convierte en azul y no es un artefacto.
Neutralizing Blast|Ráfaga neutralizadora|Instantáneo|Contrarresta el hechizo multicolor objetivo.
Never Happened|Nunca sucedió|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Elige una carta que no sea tierra del cementerio o la mano de ese jugador y exíliala.
Neverending Torment|Tormento interminable|Conjuro|Busca en la biblioteca del jugador objetivo X cartas, donde X es el número de cartas en tu mano, y remuévelas del juego. Luego ese jugador baraja su biblioteca. Épico (No puedes jugar hechizos por el resto del juego. Al comienzo de cada uno de tus mantenimientos, copia este hechizo excepto por su habilidad épica. Puedes elegir un nuevo objetivo para la copia.)
Nevermaker|Creador de nada|Criatura — Elemental|Vuela.\nCuando el Creador de nada deje el juego, pon el permanente objetivo que no sea tierra en la parte superior de la biblioteca de su propietario.\nEvocar {3}{U}. (Puedes jugar este hechizo por su coste de evocar. Si lo haces, sacrifícalo cuando entre en juego.)
Nevermore|Nunca más|Encantamiento|En cuanto Nunca más entre al campo de batalla, nombra una carta que no sea tierra.\nLa carta nombrada no puede lanzarse.
Never|Jamás|Conjuro|Destruye la criatura o planeswalker objetivo.
Nevinyrral's Disk|Disco de Nevinyrral|Artefacto|El Disco de Nevinyrral entra al campo de batalla girado.\n{1}, {T}: Destruye todos los artefactos, criaturas y encantamientos.
New Benalia|Nueva Benalia|Tierra|Nueva Benalia entra al campo de batalla girada.\nCuando Nueva Benalia entre al campo de batalla, adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.){T}: Agrega {W} a tu reserva de maná.
New Blood|Sangre fresca|Conjuro|Como coste adicional para lanzar Sangre fresca, gira un Vampiro enderezado que controlas.\nGana el control de la criatura objetivo. Cambia el texto de esta criatura reemplazando todas las menciones de un tipo de criatura por Vampiro.
New Frontiers|Fronteras nuevas|Conjuro|Cada jugador puede buscar en su biblioteca hasta X cartas de tierra básica y ponerlas en juego giradas. Luego cada jugador que haya buscado en su biblioteca de esta manera, la baraja.
New Horizons|Nuevos horizontes|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nCuando los Nuevos horizontes entren al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo que controlas.\nLa tierra encantada tiene "{T}: Agrega dos manás de un color cualquiera a tu reserva de maná".
New Perspectives|Nuevas perspectivas|Encantamiento|Cuando las Nuevas perspectivas entren al campo de batalla, roba tres cartas.\nMientras tengas siete cartas o más en tu mano, puedes pagar {0} en vez de pagar los costes de ciclo.
New Prahv Guildmage|Mago del gremio de Nueva Prahv|Criatura — Hechicero humano|{W}{U}: La criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.\n{3}{W}{U}: Detén el permanente objetivo que no sea tierra que controla un oponente. (Hasta tu próximo turno, ese permanente no puede atacar ni bloquear y sus habilidades activadas no pueden activarse.)
Nexus Wardens|Protectores del nexo|Criatura — Arquero sátiro|Alcance.\nConstelación — Siempre que un encantamiento entre al campo de batalla bajo tu control, ganas 2 vidas.
Nexus of Fate|Nexo del destino|Instantáneo|Juega un turno adicional después de este.\nSi el Nexo del destino fuera a ir a un cementerio desde cualquier parte, en vez de eso, muestra el Nexo del destino y barájalo en la biblioteca de su propietario.
Nezahal, Primal Tide|Nezahal, la Marea Primigenia|Criatura legendaria — Dinosaurio anciano|Nezahal, la Marea Primigenia no puede ser contrarrestado.\nTu mano no tiene tamaño máximo.\nSiempre que un oponente lance un hechizo que no sea de criatura, roba una carta.\nDescartar tres cartas: Exilia a Nezahal. Regrésalo al campo de batalla girado bajo el control de su propietario al comienzo del próximo paso final.
Nezumi Bone-Reader|Leehuesos nezumi|Criatura - Chamán rata|{B}, sacrificar una criatura: El jugador objetivo descarta una carta. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Nezumi Cutthroat|Degollador nezumi|Criatura - Guerrero rata|Inspirar temor.\nEl Degollador nezumi no puede bloquear.
Nezumi Graverobber|Robatumbas nezumi|Criatura - Rata Bribón|{1}{B}: Remueve del juego la carta objetivo del cementerio de un oponente. Si no hay cartas en ese cementerio, invierte el Robatumbas nezumi. 
Nezumi Ronin|Ronin nezumi|Criatura - Samurái rata|Bushido 1 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Nezumi Shadow-Watcher|Nezumi vigilasombras|Criatura - Guerrero rata|Sacrificar el Nezumi vigilasombras: Destruye el Ninja objetivo.
Niambi, Faithful Healer|Niambi, sanadora leal|Criatura legendaria — Clérigo humano|Cuando Niambi, sanadora leal entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca y/o cementerio una carta llamada Teferi, el Tuercetiempo, mostrarla y ponerla en tu mano. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala.
Niblis of Dusk|Niblis del ocaso|Criatura — Espíritu|Vuela.\nDestreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Niblis of Frost|Niblis de escarcha|Criatura — Espíritu|Vuela.\nDestreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\nSiempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, gira la criatura objetivo que controla un oponente. Esa criatura no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Niblis of the Breath|Niblis del aliento|Criatura — Espíritu|Vuela.\n{U}, {T}: Puedes girar o enderezar la criatura objetivo.
Niblis of the Mist|Niblis de la niebla|Criatura — Espíritu|Vuela.\nCuando el Niblis de la niebla entre al campo de batalla, puedes girar la criatura objetivo.
Niblis of the Urn|Niblis de la urna|Criatura — Espíritu|Vuela.\nSiempre que la Niblis de la urna ataque, puedes girar la criatura objetivo.
Nicol Bolas, Dragon-God|Nicol Bolas, Dios Dragón|Planeswalker legendario — Bolas|Nicol Bolas, Dios Dragón tiene todas las habilidades de lealtad de todos los demás planeswalkers en el campo de batalla.\n+1: Robas una carta. Cada oponente exilia una carta de su mano o un permanente que controla.\n−3: Destruye la criatura o planeswalker objetivo.\n−8: Cada oponente que no controla una criatura legendaria o un planeswalker legendario pierde el juego.
Nicol Bolas, God-Pharaoh|Nicol Bolas, Dios Faraón|Planeswalker — Bolas|+2: El oponente objetivo exilia cartas de la parte superior de su biblioteca hasta que exilie una carta que no sea tierra. Hasta el final del turno, puedes lanzar esa carta sin pagar su coste de maná.\n+1: Cada oponente exilia dos cartas de su mano.\n−4: Nicol Bolas, Dios Faraón hace 7 puntos de daño al oponente o criatura objetivo que controla un oponente.\n−12: Exilia cada permanente que no sea tierra que controlen tus oponentes.
Nicol Bolas, Planeswalker|Nicol Bolas, planeswalker|Planeswalker — Bolas|+3: Destruye el permanente objetivo que no sea criatura.\n-2: Gana el control de la criatura objetivo.\n-9: Nicol Bolas, planeswalker hace 7 puntos de daño al jugador objetivo. Ese jugador descarta siete cartas y luego sacrifica siete permanentes.
Nicol Bolas, the Arisen|Nicol Bolas, el Resurgido|Planeswalker legendario — Bolas|+2: Roba dos cartas.\n−3: Nicol Bolas, el Resurgido hace 10 puntos de daño a la criatura o planeswalker objetivo.\n−4: Pon en el campo de batalla bajo tu control la carta de criatura o planeswalker objetivo de un cementerio.\n−12: Exilia todas las cartas de la biblioteca del jugador objetivo excepto la última.
Nicol Bolas, the Deceiver|Nicol Bolas, el Embaucador|Planeswalker — Bolas|+3: Cada oponente pierde 3 vidas a menos que ese jugador sacrifique un permanente que no sea tierra o descarte una carta.\n−3: Destruye la criatura objetivo. Roba una carta.\n−11: Nicol Bolas, el Embaucador hace 7 puntos de daño a cada oponente. Robas siete cartas.
Nicol Bolas, the Ravager|Nicol Bolas, el Devastador|Criatura legendaria — Dragón anciano|Vuela.\nCuando Nicol Bolas, el Devastador entre al campo de batalla, cada oponente descarta una carta.\n{4}{U}{B}{R}: Exilia a Nicol Bolas, el Devastador. Luego regrésalo al campo de batalla transformado bajo el control de su propietario. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Nicol Bolas|Nicol Bolas|Criatura legendaria — Dragón anciano|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica a Nicol Bolas a menos que pagues {U}{B}{R}.\nSiempre que Nicol Bolas haga daño a un oponente, ese jugador descarta su mano.
Night Dealings|Tratos nocturnos|Encantamiento|Siempre que una fuente que controles haga daño a otro jugador, pon esa misma cantidad de contadores de robo sobre los Tratos nocturnos.\n{2}{B}{B}, remover X contadores de robo de los Tratos nocturnos: Busca en tu biblioteca una carta que no sea tierra con coste de maná convertido igual a X, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Night Incarnate|Encarnación de la noche|Criatura — Elemental|Toque mortal.\nCuando la Encarnación de la noche deje el campo de batalla, todas las criaturas obtienen -3/-3 hasta el final del turno.\nEvocar {3}{B}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de evocar. Si lo haces, sacrifícalo cuando entre al campo de batalla.)
Night Market Aeronaut|Aeronauta del mercado nocturno|Criatura — Guerrero etergénito|Vuela.\nRevuelta — El Aeronauta del mercado nocturno entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre él si un permanente que controlabas dejó el campo de batalla este turno.
Night Market Guard|Guardia del mercado nocturno|Criatura artefacto — Constructo|El Guardia del mercado nocturno puede bloquear una criatura adicional cada combate.
Night Market Lookout|Vigilante de mercado nocturno|Criatura — Bribón humano|Siempre que la Vigilante de mercado nocturno se gire, cada oponente pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.
Night Revelers|Jaraneros nocturnos|Criatura — Vampiro|Los Jaraneros nocturnos tienen la habilidad de prisa mientras un oponente controle un Humano.
Night Soil|Suelo nocturno|Encantamiento|{1}, exiliar dos cartas de criatura de un solo cementerio: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.
Night Terrors|Terrores nocturnos|Conjuro|El jugador objetivo muestra su mano. Eliges de ahí una carta que no sea tierra. Exilia esa carta.
Night of Souls' Betrayal|Noche de la traición de las almas|Encantamiento legendario|Todas las criaturas obtienen -1/-1.
Night's Whisper|Susurro nocturno|Conjuro|Roba dos cartas y pierdes dos vidas.
Nightbird's Clutches|Agarre del ave nocturna|Conjuro|Hasta dos criaturas objetivo no pueden bloquear este turno.\nRetrospectiva {3}{R}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Nightcreep|Noche furtiva|Instantáneo|Hasta el final del turno, todas las criaturas se convierten en negras y todas las tierras se convierten en pantanos.
Nighteyes the Desecrator|Ojos nocturnos el profanador|Criatura - Legendaria - Rata Hechicero|{4}{B}: Pon en juego bajo tu control la carta de criatura objetivo de un cementerio.
Nightfall Predator|Depredadora del anochecer|Criatura — Licántropo|{R}, {T}: La Depredadora del anochecer lucha con la criatura objetivo. (Cada una hace un daño igual a su fuerza a la otra.)\nAl comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma a la Depredadora del anochecer.
Nightfire Giant|Gigante fuegonocturno|Criatura — Gigante zombie|El Gigante fuegonocturno obtiene +1/+1 mientras controles una montaña.\n{4}{R}: El Gigante fuegonocturno hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Nightguard Patrol|Guardia de patrulla nocturna|Criatura — Soldado humano|Daña primero, vigilancia.
Nighthaze|Bruma nocturna|Conjuro|La criatura objetivo gana la habilidad de cruzar pantanos hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Nighthowler|Aullador nocturno|Criatura encantamiento — Horror|Concesión {2}{B}{B}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)El Aullador nocturno y la criatura encantada obtienen +X/+X cada uno, donde X es la cantidad de cartas de criatura en todos los cementerios.
Nightmare Incursion|Incursión de pesadilla|Conjuro|Busca en la biblioteca del jugador objetivo hasta X cartas, donde X es el número de pantanos que controlas, y remuévelas del juego. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Nightmare Lash|Látigo de pesadilla|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+1 por cada pantano que controles.\nEquipar Paga 3 vidas. (Pagar 3 vidas: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro. Esta carta entra en juego desanexada y permanece en juego si la criatura deja el juego.)
Nightmare Shepherd|Pastor de pesadillas|Criatura encantamiento — Demonio|Vuela.\nSiempre que otra criatura que no sea ficha que controlas muera, puedes exiliarla. Si lo haces, crea una ficha que es una copia de esa criatura, excepto que es 1/1 y es una Pesadilla además de sus otros tipos.
Nightmare Unmaking|Pesadilla de disolución|Conjuro|Elige uno:\n• Exilia cada criatura con una fuerza mayor que la cantidad de cartas en tu mano.\n• Exilia cada criatura con una fuerza menor que la cantidad de cartas en tu mano.
Nightmare Void|Vacío de pesadilla|Conjuro|El jugador objetivo muestra su mano. Elige una carta de ahí. Ese jugador descarta esa carta.\nDragar 2 (Si fueras a robar una carta, en vez de eso puedes poner exactamente dos cartas de la parte superior de tu biblioteca en tu cementerio. Si lo haces, regresa esta carta de tu cementerio a tu mano. De lo contrario, roba una carta.)
Nightmare's Thirst|Sed de la pesadilla|Instantáneo|Ganas 1 vida. La criatura objetivo obtiene -X/-X hasta el final del turno, donde X es la cantidad de vidas que ganaste este turno.
Nightmare|Pesadilla|Criatura — Caballo pesadilla|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)Tanto la fuerza como la resistencia de la Pesadilla son iguales a la cantidad de pantanos que controlas.
Nightmarish End|Final de pesadilla|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -X/-X hasta el final del turno, donde X es la cantidad de cartas de tu mano.
Nightpack Ambusher|Emboscador de manada nocturna|Criatura — Lobo|Destello.\nLos otros Lobos y Licántropos que controlas obtienen +1/+1.\nAl comienzo de tu paso final, si no lanzaste un hechizo este turno, crea una ficha de criatura Lobo verde 2/2.
Nightscape Apprentice|Aprendiz Escapanoche|Criatura - Hechicero Zombie|{U}, {T}: pon la criatura objetivo de tu control en la parte superior de la biblioteca de su propietario.\n{R}, {T}: la criatura objetivo gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Nightscape Battlemage|Mago de Guerra Escapanoche|Criatura - Hechicero Zombie|Estímulo {2}{U} y/o {2}{R}\nCuando el Mago de guerra Escapanoche entre en juego, si pagaste el coste del estímulo {2}{U}, regresa hasta dos criaturas objetivo que no sean negras a las manos de sus propietarios.\nCuando el Mago de Guerra Escapanoche entre en juego, si pagaste el coste del estímulo {2}{R}, destruye la tierra objetivo.
Nightscape Familiar|Familiar Escapanoche|Criatura — Zombie|Te cuesta {1} menos lanzar los hechizos azules y los rojos.\n{1}{B}: Regenera al Familiar Escapanoche.
Nightscape Master|Maestro Escapanoche|Criatura - Hechicero Zombie|{U}{U}, {T}: devuelve la criatura objetivo a la mano de su propietario.\n{R}{R}, {T}: el Maestro Escapanoche hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo.
Nightshade Assassin|Asesina de belladona|Criatura — Asesino humano|Daña primero.\nCuando la Asesina de belladona entre al campo de batalla, puedes mostrar X cartas negras de tu mano. Si lo haces, la criatura objetivo obtiene -X/-X hasta el final del turno.\nDemencia {1}{B}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)
Nightshade Peddler|Vendedor de belladona|Criatura — Druida humano|Unir almas. (Puedes emparejar esta criatura con otra criatura no emparejada cuando cualquiera de ellas entre al campo de batalla. Permanecen emparejadas mientras controles ambas criaturas.)\nMientras el Vendedor de belladona esté emparejado con otra criatura, ambas criaturas tienen la habilidad de toque mortal.
Nightshade Schemers|Maquinadores de belladona|Criatura — Hechicero hada|Vuela.\nHermandad Al comienzo de tu mantenimiento, puedes mirar la primera carta de tu biblioteca. Si comparte un tipo de criatura con los Maquinadores de belladona, puedes mostrarla. Si lo haces, cada oponente pierde 2 vidas.
Nightshade Seer|Vidente de belladona|Criatura - Hechicero Humano|{2}{B}, {T}: muestra cualquier número de cartas negras de tu mano. La criatura objetivo obtiene -X/-X hasta el final del turno, donde X es el número de cartas mostradas de esta manera.
Nightshade Stinger|Aguijoneador de belladona|Criatura — Bribón hada|Vuela.\nEl Aguijoneador de belladona no puede bloquear.
Nightsky Mimic|Mímico cielo nocturno|Criatura — Metamorfo|Siempre que juegues un hechizo que sea blanco y negro, el Mímico cielo nocturno se convierte en 4/4 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Nightsnare|Trampa nocturna|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Puedes elegir de ahí una carta que no sea tierra. Si lo haces, ese jugador descarta esa carta. Si no lo haces, ese jugador descarta dos cartas.
Nightsoil Kami|Kami del suelo nocturno|Criatura - Espíritu|Migración de almas 5 (Cuando esto sea puesto en un cementerio desde el juego, puedes regresar la carta objetivo de Espíritu con coste de maná convertido de 5 o menos de tu cementerio a tu mano.)
Nightstalker Engine|Máquina de los cazadores nocturnos|Criatura - Cazador nocturno|La fuerza de la Máquina de los cazadores nocturnos es igual al número de cartas de criatura en tu cementerio.
Nightveil Predator|Depredador de Velo Nocturno|Criatura — Vampiro|Vuela, toque mortal.\nAntimaleficio. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlan tus oponentes.)
Nightveil Specter|Espectro velo nocturno|Criatura — Espectro|Vuela.\nSiempre que el Espectro velo nocturno haga daño de combate a un jugador, ese jugador exilia la primera carta de su biblioteca.\nPuedes jugar las cartas exiliadas con el Espectro velo nocturno.
Nightveil Sprite|Hada de Velo Nocturno|Criatura — Bribón hada|Vuela.\nSiempre que el Hada de Velo Nocturno ataque, escruta 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en tu cementerio.)
Nightwind Glider|Planeador del viento nocturno|Criatura - Rebelde Humano|Vuela, protección de negro.
Nightwing Shade|Sombra ala nocturna|Criatura — Sombra|Vuela.\n{1}{B}: La Sombra ala nocturna obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Night|Noche|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Nihil Spellbomb|Bombahechizo nihil|Artefacto|{T}, sacrificar la Bombahechizo nihil: Exilia todas las cartas del cementerio del jugador objetivo.\nCuando la Bombahechizo nihil vaya a un cementerio desde el campo de batalla, puedes pagar {B}. Si lo haces, roba una carta.
Nihilistic Glee|Regocijo nihilista|Encantamiento|{2}{B}, descartar una carta: El oponente objetivo pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.\nTemerario {1}, pagar 2 vidas: Roba una carta. Juega esta habilidad sólo si no tienes cartas en tu mano.
Nihilith|Nihilit|Criatura — Horror|Inspirar temor. Suspender 7—{1}{B}.  Siempre que una carta vaya al cementerio de un oponente desde cualquier parte, si el Nihilit está suspendido, puedes remover un contador de tiempo de él.
Nikko-Onna|Nikko-Onna|Criatura - Espíritu|Cuando la Nikko-Onna entre en juego, destruye el encantamiento objetivo.\nSiempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, puedes regresar la Nikko-Onna a la mano de su propietario.
Nikya of the Old Ways|Nikya de las viejas costumbres|Criatura legendaria — Druida centauro|No puedes lanzar hechizos que no sean de criatura.\nSiempre que gires una tierra para obtener maná, agrega un maná de cualquier tipo que produzca esa tierra.
Nim Abomination|Abominación nim|Criatura — Zombie|Al final de tu turno, si la Abominación nim está enderezada, pierdes 3 vidas.
Nim Deathmantle|Manto mortal nim|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+2, tiene la habilidad de intimidar y es un Zombie negro.\nSiempre que una criatura que no sea ficha vaya a tu cementerio desde el campo de batalla, puedes pagar {4}. Si lo haces, regresa esa carta al campo de batalla y anéxale el Manto mortal nim.\nEquipar {4}.
Nim Devourer|Devorador nim|Criatura — Zombie|El Devorador nim obtiene +1/+0 por cada artefacto que controles.\n{B}{B}: Regresa el Devorador nim de tu cementerio al juego, luego sacrifica una criatura. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Nim Grotesque|Nim grotesco|Criatura — Zombie|El Nim grotesco obtiene +1/+0 por cada artefacto que controles.
Nim Lasher|Azotador nim|Criatura — Zombie|El Azotador nim obtiene +1/+0 por cada artefacto que controles.
Nim Replica|Réplica de nim|Criatura artefacto — Zombie|{2}{B}, sacrificar la Réplica de nim: La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Nim Shambler|Desollador nim|Criatura — Zombie|El Desollador nim obtiene +1/+0 por cada artefacto que controles.\nSacrificar una criatura: Regenera el Desollador nim.
Nim Shrieker|Gritón nim|Criatura — Zombie|Vuela.\nEl Gritón nim obtiene +1/+0 por cada artefacto que controles.
Nimana Sell-Sword|Asesino a sueldo de Nimana|Criatura — Guerrero humano aliado|Siempre que el Asesino a sueldo de Nimana u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, puedes poner un contador +1/+1 sobre el Asesino a sueldo de Nimana.
Nimble Birdsticker|Ensartapájaros hábil|Criatura — Trasgo|Alcance. (Esta criatura puede bloquear a criaturas con la habilidad de volar.)
Nimble Innovator|Inventora capaz|Criatura — Artífice vedalken|Cuando la Inventora capaz entre al campo de batalla, roba una carta.
Nimble Mongoose|Mangosta ágil|Criatura — Mangosta|La Mangosta ágil no puede ser objetivo de hechizos o habilidades.\nUmbral La Mangosta ágil obtiene +2/+2. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Nimble Obstructionist|Obstruccionista hábil|Criatura — Hechicero ave|Destello.\nVuela.\nCiclo {2}{U}. ({2}{U}, descartar esta carta: Roba una carta.)\nCuando actives la habilidad de ciclo de la Obstruccionista hábil, contrarresta la habilidad activada o disparada objetivo que no controlas.
Nimble-Blade Khenra|Khenra hojadiestra|Criatura — Guerrero chacal|Destreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Nimbus Maze|Laberinto de nimbos|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná. {T}: Agrega {W} a tu reserva de maná. Juega esta habilidad sólo si controlas una isla. {T}: Agrega {U} a tu reserva de maná. Juega esta habilidad sólo si controlas una llanura.
Nimbus Naiad|Náyade del nimbo|Criatura encantamiento — Ninfa|Concesión {4}{U}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\nVuela.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de volar.
Nimbus Swimmer|Nadador de nimbos|Criatura — Leviatán|Vuela.\nEl Nadador de nimbos entra al campo de batalla con X contadores +1/+1 sobre él.
Nimbus Wings|Alas de nimbos|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+2 y tiene la habilidad de volar.
Nimbus of the Isles|Nimbo de las islas|Criatura — Elemental|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)
Nin, the Pain Artist|Nin, Artista del Dolor|Criatura legendaria — Hechicero vedalken|{X}{U}{R}, {T}: Nin, Artista del Dolor hace X puntos de daño a la criatura objetivo. El controlador de esa criatura roba X cartas.
Nine-Ringed Bo|Bo de nueve anillos|Artefacto|{T}: El Bo de nueve anillos hace 1 punto de daño al Espíritu objetivo. Si esa criatura fuera a ir a un cementerio este turno, en vez de eso, remuévela del juego.
Ninja of the Deep Hours|Ninja de las horas tardías|Criatura - Ninja humano|Ninjutsu {1}{U} ({1}{U}, regresar un atacante no bloqueado que controles a la mano de su propietario: Pon esta carta en juego de tu mano girada y atacando).\nSiempre que el Ninja de las horas tardías haga daño de combate a un jugador, puedes robar una carta.
Ninja of the New Moon|Ninja de la luna nueva|Criatura — Ninja espíritu|Ninjutsu {3}{B}. ({3}{B}, regresar un atacante no bloqueado que controlas a la mano de su propietario: Pon esta carta en el campo de batalla de tu mano girada y atacando.)
Ninth Bridge Patrol|Patrullero del noveno puente|Criatura — Enano soldado|Siempre que otra criatura que controlas deje el campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre el Patrullero del noveno puente.
Nip Gwyllion|Gwyllion mordiente|Criatura — Saga|Vínculo vital. (Siempre que esta criatura haga daño, ganas esa cantidad de vida.)
Nirkana Assassin|Asesino Nirkana|Criatura — Asesino vampiro aliado|Siempre que ganes vidas, el Asesino Nirkana gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno. (Cualquier cantidad de daño que haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Nirkana Cutthroat|Degolladora Nirkana|Criatura — Guerrero vampiro|Subir de nivel {2}{B}. ({2}{B}: Pon un contador de nivel sobre esto. Sube de nivel sólo como un conjuro.)\nNIVEL 1-2\n4/3\nToque mortal.\nNIVEL 3+\n5/4\nDaña primero, toque mortal.
Nirkana Revenant|Aparecida Nirkana|Criatura — Sombra vampiro|Siempre que gires un pantano para obtener maná, agrega {B} a tu reserva de maná (además del maná que produce la tierra).\n{B}: La Aparecida Nirkana obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Nissa Revane|Nissa Revane|Planeswalker — Nissa|+1: Busca en tu biblioteca una carta llamada Elegido de Nissa y ponla en el campo de batalla. Luego baraja tu biblioteca.\n+1: Ganas 2 vidas por cada Elfo que controles.\n-7: Busca en tu biblioteca cualquier cantidad de cartas de criatura Elfo y ponlas en el campo de batalla. Luego baraja tu biblioteca.
Nissa's Chosen|Elegido de Nissa|Criatura — Guerrero elfo|Si el Elegido de Nissa fuera a ser puesto en un cementerio desde el campo de batalla, en vez de eso, ponlo en el fondo de la biblioteca de su propietario.
Nissa's Defeat|Derrota de Nissa|Conjuro|Destruye el Bosque, encantamiento verde o planeswalker verde objetivo. Si ese permanente era una planeswalker Nissa, roba una carta.
Nissa's Encouragement|Estímulo de Nissa|Conjuro|Busca en tu biblioteca y cementerio una carta llamada Bosque, una carta llamada Behemot zarzaentramada y una carta llamada Nissa, maga del génesis. Muestra esas cartas, ponlas en tu mano y luego baraja tu biblioteca.
Nissa's Expedition|Expedición de Nissa|Conjuro|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)\nBusca en tu biblioteca hasta dos cartas de tierra básica, ponlas en el campo de batalla giradas y luego baraja tu biblioteca.
Nissa's Judgment|Juicio de Nissa|Conjuro|Apoya 2. (Elige hasta dos criaturas objetivo y pon un contador +1/+1 sobre cada una.)\nElige hasta una criatura objetivo que controla un oponente. Cada criatura que controlas con un contador +1/+1 sobre ella hace una cantidad de daño igual a su fuerza a esa criatura.
Nissa's Pilgrimage|Peregrinación de Nissa|Conjuro|Busca en tu biblioteca hasta dos cartas de Bosque básicas, muéstralas, pon una de ellas en el campo de batalla girada y el resto en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.\nDominio de hechizos — Si hay dos o más cartas de instantáneo y/o de conjuro en tu cementerio, en vez de dos, busca en tu biblioteca hasta tres cartas de Bosque básicas.
Nissa's Renewal|Renovación de Nissa|Conjuro|Busca en tu biblioteca hasta tres cartas de tierra básica, ponlas en el campo de batalla giradas y luego baraja tu biblioteca. Ganas 7 vidas.
Nissa's Revelation|Revelación de Nissa|Conjuro|Adivina 5, luego muestra la primera carta de tu biblioteca. Si es una carta de criatura, robas una cantidad de cartas igual a su fuerza y ganas una cantidad de vidas igual a su resistencia.
Nissa's Triumph|Triunfo de Nissa|Conjuro|Busca en tu biblioteca hasta dos cartas de Bosque básicas. Si controlas un planeswalker Nissa, en vez de eso, busca en tu biblioteca hasta tres cartas de tierra. Muestra esas cartas, ponlas en tu mano y luego baraja tu biblioteca.
Nissa, Genesis Mage|Nissa, maga del génesis|Planeswalker — Nissa|+2: Endereza hasta dos criaturas objetivo y hasta dos tierras objetivo.\n−3: La criatura objetivo obtiene +5/+5 hasta el final del turno.\n−10: Mira las diez primeras cartas de tu biblioteca. Puedes poner en el campo de batalla cualquier cantidad de cartas de criatura y/o de tierra que se encuentren entre ellas. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Nissa, Nature's Artisan|Nissa, artesana de la naturaleza|Planeswalker — Nissa|+3: Ganas 3 vidas.\n−4: Muestra las dos primeras cartas de tu biblioteca. Pon en el campo de batalla todas las cartas de tierra entre ellas y el resto en tu mano.\n-12: Las criaturas que controlas obtienen +5/+5 y ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Nissa, Sage Animist|Nissa, animista sabia|Planeswalker — Nissa|+1: Muestra la primera carta de tu biblioteca. Si es una carta de tierra, ponla en el campo de batalla. De lo contrario, pon esa carta en tu mano.−2: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura legendaria Elemental verde 4/4 llamada Ashaya, el mundo despierto.\n-7: Endereza hasta seis tierras objetivo. Se convierten en criaturas Elemental 6/6. Siguen siendo tierras.
Nissa, Steward of Elements|Nissa, encarnación de los elementos|Planeswalker — Nissa|+2: Adivina 2.\n0: Mira la primera carta de tu biblioteca. Si es una carta de tierra o de criatura con un coste de maná convertido menor o igual a la cantidad de contadores de lealtad sobre Nissa, encarnación de los elementos, puedes poner esa carta en el campo de batalla.\n−6: Endereza hasta dos tierras objetivo que controlas. Se convierten en criaturas Elementales 5/5 con las habilidades de volar y prisa hasta el final del turno. Siguen siendo tierras.
Nissa, Vastwood Seer|Nissa, vidente del Bosque Extenso|Criatura legendaria — Explorador elfo|Cuando Nissa, vidente del Bosque Extenso entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de bosque básica, mostrarla, ponerla en tu mano y luego barajar tu biblioteca.\nSiempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, si controlas siete o más tierras, exilia a Nissa y luego regrésala al campo de batalla transformada bajo el control de su propietario.
Nissa, Vital Force|Nissa, fuerza vital|Planeswalker — Nissa|+1: Endereza la tierra objetivo que controlas. Hasta tu próximo turno, se convierte en una criatura Elemental 5/5 con la habilidad de prisa. Sigue siendo una tierra.\n−3: Regresa la carta de permanente objetivo de tu cementerio a tu mano.\n−6: Obtienes un emblema con "Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, puedes robar una carta".
Nissa, Voice of Zendikar|Nissa, la voz de Zendikar|Planeswalker — Nissa|+1: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Planta verde 0/1.\n-2: Pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controlas.\n-7: Ganas X vidas y robas X cartas, donde X es la cantidad de tierras que controlas.
Nissa, Who Shakes the World|Nissa, la que Sacude el Mundo|Planeswalker legendario — Nissa|Siempre que gires un Bosque para obtener maná, agrega un {G} adicional.\n+1: Pon tres contadores +1/+1 sobre hasta una tierra objetivo que no sea criatura que controlas. Enderézala. Se convierte en una criatura Elemental 0/0 con las habilidades de vigilancia y prisa que sigue siendo una tierra.\n−8: Obtienes un emblema con "Las tierras que controlas tienen la habilidad de indestructible". Busca en tu biblioteca cualquier cantidad de cartas de Bosque, ponlas en el campo de batalla giradas y luego baraja tu biblioteca.
Nissa, Worldwaker|Nissa, despertadora del mundo|Planeswalker — Nissa|+1: La tierra objetivo que controlas se convierte en una criatura Elemental 4/4 con la habilidad de arrollar. Sigue siendo una tierra.\n+1: Endereza hasta cuatro bosques objetivo.\n-7: Busca en tu biblioteca cualquier cantidad de cartas de tierra básica, ponlas en el campo de batalla y luego baraja tu biblioteca. Esas tierras son criaturas Elemental 4/4 con la habilidad de arrollar. Siguen siendo tierras.
Niv-Mizzet Reborn|Niv-Mízzet renacido|Criatura legendaria — Avatar dragón|Vuela.\nCuando Niv-Mízzet renacido entre al campo de batalla, muestra las diez primeras cartas de tu biblioteca. Por cada par de color, elige una carta que sea exactamente de esos colores que se encuentre entre ellas. Pon las cartas elegidas en tu mano y el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Niv-Mizzet, Dracogenius|Niv-Mízzet, dracogenio|Criatura legendaria — Hechicero dragón|Vuela.\nSiempre que Niv-Mízzet, dracogenio haga daño a un jugador, puedes robar una carta.\n{U}{R}: Niv-Mízzet, dracogenio hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Niv-Mizzet, Parun|Niv-Mízzet, parun|Criatura legendaria — Hechicero dragón|Este hechizo no puede ser contrarrestado.\nVuela.\nSiempre que robes una carta, Niv-Mízzet, parun hace 1 punto de daño a cualquier objetivo.\nSiempre que un jugador lance un hechizo de instantáneo o de conjuro, tú robas una carta.
Niv-Mizzet, the Firemind|Niv-Mízzet, la Mente Ardiente|Criatura legendaria — Hechicero dragón|Vuela.\nSiempre que robes una carta, Niv-Mízzet, la Mente Ardiente hace 1 punto de daño a cualquier objetivo.\n{T}: Roba una carta.
Niveous Wisps|Centellas níveas|Instantáneo|La criatura objetivo es blanca hasta el final del turno. Gira esa criatura.\nRoba una carta.
Nivix Barrier|Barrera de Nívix|Criatura — Muro ilusión|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)Defensor. (Esta criatura no puede atacar.)Cuando la Barrera de Nívix entre al campo de batalla, la criatura atacante objetivo obtiene -4/-0 hasta el final del turno.
Nivix Cyclops|Cíclope de Nívix|Criatura — Cíclope|Defensor.\nSiempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, el Cíclope de Nívix obtiene +3/+0 hasta el final del turno y puede atacar este turno como si no tuviera la habilidad de defensor.
Nivix Guildmage|Mago del gremio de Nívix|Criatura — Hechicero humano|{1}{U}{R}: Roba una carta, luego descarta una carta.\n{2}{U}{R}: Copia el hechizo objetivo de instantáneo o de conjuro que controlas. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Nivix, Aerie of the Firemind|Nívix, nido de la Mente ardiente|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{2}{U}{R}, {T}: Remueve del juego la carta de la parte superior de tu biblioteca. Hasta tu próximo turno, puedes jugar esa carta si es un instantáneo o conjuro.
Nivmagus Elemental|Elemental Nivmagus|Criatura — Elemental|Exiliar un hechizo de instantáneo o de conjuro que controlas: Pon dos contadores +1/+1 sobre el Elemental Nivmagus. (Ese hechizo no se resolverá.)
Nix|Nimiedad|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo si no se usó maná para jugarlo.
No Escape|Sin escapatoria|Instantáneo|Contrarresta el hechizo de criatura o de planeswalker objetivo. Si ese hechizo es contrarrestado de esta manera, exílialo en vez de ponerlo en el cementerio de su propietario.\nAdivina 1.
No Mercy|Sin piedad|Encantamiento|Siempre que una criatura te hace daño, destrúyela.
No Quarter|Sin cuartel|Encantamiento|Siempre que una criatura sea bloqueada por una criatura con menos fuerza, destruye la criatura bloqueando.\nSiempre que una criatura bloquea un criatura con menos fuerza, destruye la criatura atacando.
No Rest for the Wicked|No hay reposo para los malvados|Encantamiento|Sacrificar No hay reposo para los malvados: Regresa a tu mano todas las cartas de criatura que fueron puestas en tu cementerio desde el juego este turno.
No-Dachi|No-dachi|Artefacto - Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+0 y tiene la habilidad de dañar primero.\nEquipar {3} ({3}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro.)
Nobilis of War|Nobilis de la guerra|Criatura — Espíritu avatar|Vuela.\nLas criaturas atacantes que controlas obtienen +2/+0.
Noble Benefactor|Noble benefactor|Criatura - Clérigo Humano|Cuando el Noble benefactor vaya a un cementerio desde el juego, cada jugador busca en su biblioteca una carta y pon esa carta en su mano. Luego cada jugador que buscó en su biblioteca la baraja.
Noble Elephant|Elefante noble|Criatura - Elefante|Agrupa, arrolla.
Noble Hierarch|Jerarca noble|Criatura — Druida humano|Exaltado. (Siempre que una criatura que controles ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\n{T}: Agrega {G}, {W}, o {U} a tu reserva de maná.
Noble Panther|Pantera Noble|Criatura - Felino|{1}: la Pantera Noble gana la habilidad de dañar primero hasta final del turno.
Noble Purpose|Propósito noble|Encantamiento|Siempre que una criatura que controles haga daño de combate, ganas esa cantidad de vida.
Noble Quarry|Presa noble|Criatura encantamiento — Unicornio|Concesión {5}{G}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)Todas las criaturas que puedan bloquear a la Presa noble o a la criatura encantada lo hacen.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1.
Noble Stand|Resistencia noble|Encantamiento|Siempre que una criatura de tu control bloquea, ganas 2 vidas.
Noble Steeds|Nobles brutos|Encantamiento|{1}{W}: la criatura objetivo gana la habilidad de dañar primero hasta final del turno.
Noble Templar|Templario noble|Criatura — Soldado clérigo|El Templario noble no se gira al atacar.\nCiclo de llanura {2}. ({2}, descartar esta carta de tu mano: Busca en tu biblioteca una carta de llanura, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.)
Noble Vestige|Vestigio noble|Criatura — Espíritu|Vuela.\n{T}: Prevén el siguiente 1 punto de daño que se le fuera a hacer al jugador objetivo este turno.
Nocturnal Raid|Incursión nocturna|Instantáneo|Las criaturas negras obtienen +2/+0 hasta el final del turno.
Noetic Scales|Balanza noética|Artefacto|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, devuelve a la mano de su propietario cada criatura que el jugador controla con fuerza más grande que el número de cartas en su mano.
Noggin Whack|Vapulear la cabeza|Conjuro tribal — Bribón|Rondar {1}{B}. (Puedes jugarlo por su coste de rondar si hiciste daño de combate a un jugador este turno con un Bribón.)\nEl jugador objetivo muestra tres cartas de su mano. Eliges dos de ellas. Ese jugador descarta esas cartas.
Noggle Bandit|Bandido noggle|Criatura — Bribón noggle|El Bandido noggle no puede ser bloqueado excepto por criaturas con la habilidad de defensor.
Noggle Bridgebreaker|Rompepuentes noggle|Criatura — Bribón noggle|Cuando el Rompepuentes noggle entre en juego, regresa una tierra que controles a la mano de su propietario.
Noggle Hedge-Mage|Mago errante noggle|Criatura — Hechicero noggle|Cuando el Mago errante noggle entre en juego, si controlas dos o más islas, puedes girar dos permanentes objetivo.\nCuando el Mago errante noggle entre en juego, si controlas dos o más montañas, puedes hacer que el Mago errante noggle haga 2 puntos de daño al jugador objetivo.
Noggle Ransacker|Saqueador noggle|Criatura — Bribón noggle|Cuando el Saqueador noggle entre al campo de batalla, cada jugador roba dos cartas, luego descarta una carta al azar.
Nomad Decoy|Señuelo nómada|Criatura — Nómada|{W}, {T}: Gira la criatura objetivo.\nUmbral {W}{W}, {T}: Gira dos criaturas objetivo. (Juega esta habilidad sólo si hay siete o más cartas en tu cementerio.)
Nomad Mythmaker|Creamitos nómada|Criatura — Clérigo nómada humano|{W}, {T}: Pon en juego la carta de aura objetivo de un cementerio anexada a una criatura que controlas. (Tú controlas ese aura.)
Nomad Outpost|Destacamento nómada|Tierra|El Destacamento nómada entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {R}, {W} o {B} a tu reserva de maná.
Nomad Stadium|Estadio nómada|Tierra|{T}: Agrega {W} a tu reserva de maná. El Estadio nómada te hace 1 punto de daño.\nUmbral {W}, {T}, sacrificar el Estadio nómada: Gana 4 vidas. (Juega esta habilidad sólo si hay siete o más cartas en tu cementerio.)
Nomadic Elf|Elfo Nómada|Criatura - Nomada Elfo|
Nomads en-Kor|Nómadas en-Kor|Criatura - Soldado Nomada Kor|{0}: el siguiente punto de daño que fueran a recibir los Nómadas en-Kor este turno es hecho en vez de eso a la criatura objetivo de tu control.
Nomads' Assembly|Asamblea de nómadas|Conjuro|Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Soldado Kor blanca 1/1 por cada criatura que controlas.\nRebote. (Si lanzas este hechizo de tu mano, exílialo en cuanto se resuelve. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, puedes lanzar esta carta desde el exilio sin pagar su coste de maná.)
Noose Constrictor|Boa corrediza|Criatura — Víbora|Alcance.\nDescartar una carta: La Boa corrediza obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Noosegraf Mob|Turba del linchadero|Criatura — Zombie|La Turba del linchadero entra al campo de batalla con cinco contadores +1/+1 sobre ella.\nSiempre que un jugador lance un hechizo, remueve un contador +1/+1 de la Turba del linchadero. Si lo haces, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negra 2/2.
Norin the Wary|Norin el Precavido|Criatura legendaria — Guerrero humano|Cuando un jugador juegue un hechizo o una criatura ataque, remueve del juego a Norin el Precavido. Regrésalo al juego bajo el control de su propietario al final del turno.
Norn's Annex|Anexo de Norn|Artefacto|({W/P} puede pagarse con {W} o con 2 vidas.)\nLas criaturas no pueden atacarte a ti o a un planeswalker que controlas a menos que su controlador pague {W/P} por cada una de esas criaturas.
Norn's Dominion|Dominio de Norn|Plano — Nueva Phyrexia|Cuando camines por los planos desde el Dominio de Norn, destruye cada permanente que no sea tierra sin un contador de destino sobre él, luego remueve todos los contadores de destino de todos los permanentes.\nSiempre que lances caos, puedes poner un contador de destino sobre el permanente objetivo.
Norritt|Norritt|Criatura - Diablillo|{T}: endereza la criatura azul objetivo. {T}: la criatura objetivo que no sea muro ataca este turno si puede. Si esta criatura no ataca, destrúyela al final del turno a menos que haya entrado bajo el control de su controlador este turno. Juega esta habilidad sólo durante el turno del controlador de esta criatura antes del paso de declaración de atacantes.
Northern Paladin|Paladín del norte|Criatura - Caballero Humano|{W}{W}, {T}: destruye el permanente negro objetivo.
Norwood Archers|Arqueros de Norwood|Criatura - Arquero Elfo|Alcance (Esta criatura puede bloquear criaturas que vuelan.)
Norwood Priestess|Sacerdotisa de Norwood|Criatura - Druida Elfo|{T}: el jugador puede poner una carta de criatura verde de su mano en el campo de batalla. Activa esta capacidad sólo en su turno, antes de que se declaren los atacantes. 
Norwood Ranger|Guardabosque de Norwood|Criatura — Elfo|
Norwood Riders|Jinetes de Norwood|Criatura - Elfo|Los Jinetes de Norwood no pueden ser bloqueados por más de una criatura.
Norwood Warrior|Guerrera de Norwood|Criatura - Guerrero Elfo|Siempre que la Guerrera de Norwood sea bloqueada, obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Nostalgic Dreams|Sueños nostálgicos|Conjuro|Como coste adicional para jugar los Sueños nostálgicos, descarta X cartas de tu mano.\nRegresa a tu mano X cartas objetivo de tu cementerio. Remueve del juego los Sueños nostálgicos.
Nosy Goblin|Trasgo entrometido|Criatura — Trasgo|{T}, sacrificar el Trasgo entrometido: Destruye la criatura objetivo que esté boca abajo.
Not Forgotten|No olvidado|Conjuro|Pon la carta objetivo de un cementerio en la parte superior o inferior de la biblioteca de su propietario. Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar.
Not of This World|De otro mundo|Instantáneo tribal — Eldrazi|Contrarresta el hechizo o habilidad objetivo que hace objetivo a un permanente que controlas.\nCuesta {7} menos lanzar De otro mundo si hace objetivo a un hechizo o habilidad que hace objetivo a una criatura que controlas con fuerza de 7 o más.
Notion Rain|Lluvia de nociones|Conjuro|Escruta 2, luego roba dos cartas. La Lluvia de nociones te hace 2 puntos de daño. (Para escrutar 2, mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en tu cementerio y el resto en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.)
Notion Thief|Ladrón de creencias|Criatura — Bribón humano|Destello.\nSi un oponente fuera a robar una carta excepto la primera que roba en sus pasos de robar, en vez de eso, ese jugador se salta ese robo y tú robas una carta.
Notorious Assassin|Asesino notorio|Criatura - Asesino Cambiahechizos Humano|{2}{B}, {T}, descartar una carta de tu mano: destruye la criatura que no sea negra. No puede ser regenerada.
Notorious Throng|Multitud notoria|Conjuro tribal — Bribón|Rondar {5}{U}. (Puedes jugarlo por su coste de rondar si hiciste daño de combate a un jugador este turno con un Bribón.)\nPon en juego X fichas de criatura Bribón Hada negras 1/1 con la habilidad de volar, donde X es el daño hecho a tus oponentes este turno. Si se pagó el coste de rondar de la Multitud notoria, toma un turno extra después de éste.
Nourishing Shoal|Cardumen nutriente|Instantáneo - Arcano|Puedes remover del juego una carta verde de tu mano con coste de maná convertido igual a X en lugar de pagar el coste de maná del Cardumen nutriente.\nGanas X vidas.
Nourish|Nutrir|Instantáneo|Gana 6 vidas.
Nova Chaser|Cazadora de novas|Criatura — Guerrero elemental|Arrolla.\nAmparar un Elemental. (Cuando esto entre en juego, sacrifícalo a menos que remuevas del juego otro Elemental que controlas. Cuando esto deje el juego, esa carta regresa al juego.)
Nova Cleric|Clérigo nova|Criatura — Clérigo|{2}{W}, {T}, sacrificar el Clérigo nova: Destruye todos los encantamientos.
Novablast Wurm|Sierpe ráfaga nova|Criatura — Sierpe|Siempre que la Sierpe ráfaga nova ataque, destruye todas las otras criaturas.
Novice Knight|Caballero principiante|Criatura — Caballero humano|Defensor. (Esta criatura no puede atacar.)\nMientras la Caballero principiante esté encantada o equipada, puede atacar como si no tuviera la habilidad de defensor.
Novijen Sages|Sabios de Novijen|Criatura — Consejero humano mutante|Injertar 4 (Esta criatura entra en juego con cuatro contadores +1/+1 sobre ella. Siempre que otra criatura entre en juego, puedes mover un contador +1/+1 de esta criatura a esa.)\n{1}, remover dos contadores +1/+1 de criaturas que controlas: Roba una carta.
Novijen, Heart of Progress|Novijen, corazón del progreso|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{G}{U}, {T}: Pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que entró en juego este turno.
Noxious Dragon|Dragona tóxica|Criatura — Dragón|Vuela.\nCuando la Dragona tóxica muera, puedes destruir la criatura objetivo con coste de maná convertido de 3 o menos.
Noxious Field|Campo Nocivo|Encantamiento - Aura|La tierra encantada tiene: {T}: esta tierra hace 1 punto de daño a cada criatura y cada jugador.
Noxious Gearhulk|Mecatitán letal|Criatura artefacto — Constructo|Amenaza.\nCuando el Mecatitán letal entre al campo de batalla, puedes destruir otra criatura objetivo. Si una criatura es destruida de esta manera, ganas una cantidad de vidas igual a su resistencia.
Noxious Ghoul|Necrófago nocivo|Criatura — Zombie|Siempre que el Necrófago nocivo u otro Zombie entre en juego, todas las criaturas que no sean Zombies obtienen -1/-1 hasta el final del turno.
Noxious Grasp|Sujeción letal|Instantáneo|Destruye la criatura o planeswalker objetivo que sea verde o blanco. Ganas 1 vida.
Noxious Groodion|Grudion tóxico|Criatura — Bestia|Toque mortal.
Noxious Hatchling|Cría nociva|Criatura — Elemental|La Cría nociva entra en juego con cuatro contadores -1/-1 sobre ella.\nDebilitar. (Esta fuente hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)\nSiempre que juegues un hechizo negro, remueve un contador -1/-1 de la Cría nociva\nSiempre que juegues un hechizo verde, remueve un contador -1/-1 de la Cría nociva
Noxious Revival|Resucitación nociva|Instantáneo|({G/P} puede pagarse con {G} o con 2 vidas.)\nPon la carta objetivo de un cementerio en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Noxious Toad|Sapo metífico|Criatura - Rana|Cuando el Sapo metífico sea puesto en un cementerio desde el campo de batalla, cada oponente se descarta de una carta.
Noxious Vapors|Vapores Nocivos|Conjuro|Cada jugador muestra su mano y elige una carta de cada color, luego se descarta de todas las otras cartas que no sean cartas de tierra.
Noyan Dar, Roil Shaper|Noyan Dar, agitador de la Turbulencia|Criatura legendaria — Tritón aliado|Siempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, puedes poner tres contadores +1/+1 sobre la tierra objetivo que controlas. Si lo haces, esa tierra se convierte en una criatura Elemental 0/0 con la habilidad de prisa que sigue siendo una tierra.
Nucklavee|Nucklavee|Criatura — Bestia|Cuando el Nucklavee entre al campo de batalla, puedes regresar la carta roja de conjuro objetivo de tu cementerio a tu mano.\nCuando el Nucklavee entre al campo de batalla, puedes regresar la carta azul de instantáneo objetivo de tu cementerio a tu mano.
Nuisance Engine|Motor fastidioso|Artefacto|{2}, {T}: Pon en juego una ficha de criatura Plaga artefacto 0/1.
Null Brooch|Broche de nulificación|Artefacto|{2}, {T}, descartar tu mano: contrarresta el hechizo que no sea criatura objetivo.
Null Caller|Invocanulos|Criatura — Chamán vampiro|{3}{B}, exiliar una carta de criatura de tu cementerio: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negra 2/2 girada.
Null Chamber|Cámara de supresión|Encantar Mundo|Cuando la Cámara de supresión entra en juego, tú y un oponente nombran cada uno una carta otra que no sea tierra básica.\nLas cartas nombradas no pueden ser jugadas.
Null Champion|Campeón nulo|Criatura — Guerrero zombie|Subir de nivel {3}. ({3}: Pon un contador de nivel sobre esto. Sube de nivel sólo como un conjuro.)\nNIVEL 1-3\n4/2\nNIVEL 4+\n7/3\n{B}: Regenera el Campeón nulo.
Null Profusion|Abundancia nula|Encantamiento|Sáltate tu paso de robar.\nSiempre que juegues una carta, roba una carta.\nTu tamaño máximo de mano es dos.
Null Rod|Bastón de anulación|Artefacto|Los jugadores no pueden jugar las habilidades activadas de los artefactos.
Nullhide Ferox|Férox piel impenetrable|Criatura — Bestia|Antimaleficio.\nNo puedes lanzar hechizos que no sean de criatura.\n{2}: El Férox piel impenetrable pierde todas las habilidades hasta el final del turno. Cualquier jugador puede activar esta habilidad.\nSi un hechizo o habilidad que controle un oponente te hace descartar el Férox piel impenetrable, ponlo en el campo de batalla en vez de ponerlo en tu cementerio.
Nullify|Invalidar|Instantáneo|Contrarresta el hechizo de criatura o de aura objetivo.
Nullmage Advocate|Defensor magoanula|Criatura — Druida insecto|{T}: Regresa dos cartas objetivo del cementerio de un oponente a su mano. Destruye el artefacto o encantamiento objetivo.
Nullmage Shepherd|Pastora magoanula|Criatura — Chamán elfo|Girar cuatro criaturas enderezadas que controlas: Destruye el artefacto o encantamiento objetivo.
Nullstone Gargoyle|Gárgola piedranula|Criatura artefacto — Gárgola|Vuela.\nSiempre que se juegue el primer hechizo que no sea de criatura de cada turno, contrarresta ese hechizo.
Nulltread Gargantuan|Gargantúa rastro nulo|Criatura — Bestia|Cuando la Gargantúa rastro nulo entre en juego, pon una criatura que controles en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Numai Outcast|Paria numai|Criatura - Samurái humano|Bushido 2 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +2/+2 hasta el final del turno.)\n{B}, pagar 5 vidas: Regenera la Paria numai.
Numbing Dose|Dosis aturdidora|Encantamiento — Aura|Encantar criatura o artefacto.\nEl permanente encantado no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.\nAl comienzo del mantenimiento del controlador del permanente encantado, ese jugador pierde 1 vida.
Numot, the Devastator|Numot, el devastador|Criatura legendaria — Dragón|Vuela.\nSiempre que Numot, el devastador haga daño de combate a un jugador, puedes pagar {2}{R}. Si lo haces, destruye hasta dos tierras objetivo.
Nurturer Initiate|Iniciada nutriente|Criatura — Chamán elfo|Siempre que un jugador juegue un hechizo verde, puedes pagar {1}. Si lo haces, la criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Nurturing Licid|Lícido nutriente|Criatura - Lícido|{B}, {T}: el Lícido nutriente pierde todas las habilidades, se convierte en un encantar criatura encantado a la criatura objetivo, y gana "{G}: regenera la criatura encantada" y "{G}: finaliza el efecto que creó esta habilidad"
Nurturing Peatland|Turbera fértil|Tierra|{T}, pagar 1 vida: Agrega {B} o {G}.\n{1}, {T}, sacrificar la Turbera fértil: Roba una carta.
Nut Collector|Recolector de nueces|Criatura — Druida|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner en juego una ficha de criatura Ardilla verde 1/1.\nUmbral Todas las Ardillas obtienen +2/+2. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Nykthos, Shrine to Nyx|Nyktos, altar de Nyx|Tierra legendaria|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{2}, {T}: Elige un color. Agrega a tu reserva de maná una cantidad de maná de ese color igual a tu devoción a ese color. (Tu devoción a un color es la cantidad de símbolos de maná de ese color en los costes de maná de los permanentes que controlas.)
Nylea's Colossus|Coloso de Nylea|Criatura encantamiento — Gigante|Constelación — Siempre que el Coloso de Nylea u otro encantamiento entren al campo de batalla bajo tu control, duplica la fuerza y resistencia de la criatura objetivo hasta el final del turno.
Nylea's Disciple|Discípula de Nylea|Criatura — Arquero centauro|Cuando la Discípula de Nylea entre al campo de batalla, ganas vidas igual a tu devoción al verde. (Cada {G} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al verde.)
Nylea's Emissary|Emisaria de Nylea|Criatura encantamiento — Felino|Concesión {5}{G}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\nArrolla.\nLa criatura encantada obtiene +3/+3 y tiene la habilidad de arrollar.
Nylea's Forerunner|Avanzadilla de Nylea|Criatura encantamiento — Bestia|Arrolla.\nLas otras criaturas que controlas tienen la habilidad de arrollar.
Nylea's Huntmaster|Nylea's Huntmaster|Creature — Centaur Shaman|When Nylea's Huntmaster enters the battlefield, target creature you control gets +X/+0 until end of turn, where X is your devotion to green. (Each {G} in the mana costs of permanents you control counts toward your devotion to green.)
Nylea's Intervention|Intervención de Nylea|Conjuro|Elige uno:\n• Busca en tu biblioteca hasta X cartas de tierra, muéstralas, ponlas en tu mano y luego baraja tu biblioteca.\n• La Intervención de Nylea hace el doble de X puntos de daño a cada criatura con la habilidad de volar.
Nylea's Presence|Presencia de Nylea|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nCuando la Presencia de Nylea entre al campo de batalla, roba una carta.\nLa tierra encantada es todos los tipos de tierra básica además de sus otros tipos.
Nylea, God of the Hunt|Nylea, diosa de la caza|Criatura encantamiento legendaria — Deidad|Indestructible.\nMientras tu devoción al verde sea menor que cinco, Nylea no es una criatura. (Cada {G} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al verde.)\nLas otras criaturas que controlas tienen la habilidad de arrollar.\n{3}{G}: La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Nylea, Keen-Eyed|Nylea, Tiro Certero|Criatura encantamiento legendaria — Deidad|Indestructible.\nMientras tu devoción al verde sea menor que cinco, Nylea no es una criatura.\nTe cuesta {1} menos lanzar los hechizos de criatura.\n{2}{G}: Muestra la primera carta de tu biblioteca. Si es una carta de criatura, ponla en tu mano. De lo contrario, puedes ponerla en tu cementerio.
Nyx Herald|Heraldo de Nyx|Criatura encantamiento — Chamán centauro|Al comienzo del combate en tu turno, la criatura encantada o la criatura encantamiento objetivo que controlas obtiene +1/+1 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Nyx Infusion|Tisana de Nyx|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 mientras sea un encantamiento. En caso contrario, obtiene -2/-2.
Nyx Lotus|Loto de Nyx|Artefacto legendario|El Loto de Nyx entra al campo de batalla girado.\n{T}: Elige un color. Agrega una cantidad de maná de ese color igual a tu devoción a ese color. (Tu devoción a un color es la cantidad de símbolos de maná de ese color en los costes de maná de los permanentes que controlas.)
Nyx Weaver|Tejedora de Nyx|Criatura encantamiento — Araña|Alcance.\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon las dos primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio.\n{1}{B}{G}, exiliar la Tejedora de Nyx: Regresa la carta objetivo de tu cementerio a tu mano.
Nyx-Fleece Ram|Carnero vellocino de Nyx|Criatura encantamiento — Oveja|Al comienzo de tu mantenimiento, ganas 1 vida.
Nyxathid|Nyxathid|Criatura — Elemental|En cuanto el Nyxathid entre en juego, elige un oponente.\nEl Nyxathid obtiene -1/-1 por cada carta en la mano del jugador elegido.
Nyxbloom Ancient|Antiguo florecido de Nyx|Criatura encantamiento — Elemental|Arrolla.\nSi giras un permanente para obtener maná, en vez de eso, produce el triple de ese maná.
Nyxborn Brute|Bruto nativo de Nyx|Criatura encantamiento — Cíclope|
Nyxborn Colossus|Coloso nativo de Nyx|Criatura encantamiento — Gigante|
Nyxborn Courser|Cazadora nativa de Nyx|Criatura encantamiento — Explorador centauro|
Nyxborn Eidolon|Eidolón nativa de Nyx|Criatura encantamiento — Espíritu|Concesión {4}{B}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\nLa criatura encantada obtiene +2/+1.
Nyxborn Marauder|Merodeadora nativa de Nyx|Criatura encantamiento — Minotauro|
Nyxborn Rollicker|Retozante nativo de Nyx|Criatura encantamiento — Sátiro|Concesión {1}{R}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\nLa criatura encantada obtiene +1/+1.
Nyxborn Seaguard|Hidroguardiana nativa de Nyx|Criatura encantamiento — Soldado tritón|
Nyxborn Shieldmate|Escudante nativo de Nyx|Criatura encantamiento — Soldado humano|Concesión {2}{W}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\nLa criatura encantada obtiene +1/+2.
Nyxborn Triton|Tritónido nativo de Nyx|Criatura encantamiento — Tritón|Concesión {4}{U}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\nLa criatura encantada obtiene +2/+3.
Nyxborn Wolf|Loba nativa de Nyx|Criatura encantamiento — Lobo|Concesión {4}{G}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\nLa criatura encantada obtiene +3/+1.
O-Kagachi, Vengeful Kami|O-Kagachi, kami vengativo|Criatura legendaria — Espíritu dragón|Vuela, arrolla.\nSiempre que O-Kagachi, kami vengativo haga daño de combate a un jugador, si ese jugador te atacó durante su último turno, exilia el permanente objetivo que no sea tierra que controla ese jugador.
O-Naginata|O-Naginata|Artefacto - Equipo|O-Naginata puede ser anexada sólo a una criatura con fuerza 3 o más.\nLa criatura equipada obtiene +3/+0 y tiene la habilidad de arrollar.\nEquipar {2} ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro).
Oak Street Innkeeper|Tabernera de la Calle Roble|Criatura — Elfo|Mientras no sea tu turno, las criaturas giradas que controlas tienen la habilidad de antimaleficio.
Oaken Boon|Bendición del roble|Conjuro — Aventura|Pon dos contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo. (Luego, exilia esta carta. Puedes lanzar la criatura más adelante desde el exilio.)
Oaken Brawler|Roble pendenciero|Criatura — Guerrero pueblo-arbóreo|Cuando el Roble pendenciero entre en juego, enfréntate con un oponente. Si ganas, pon un contador +1/+1 sobre el Roble pendenciero. (Cada jugador enfrentado muestra la primera carta de su biblioteca, luego pone esa carta en la parte superior o inferior. Gana el jugador cuya carta tenga el mayor coste de maná convertido.)
Oakenform|Forma de roble|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +3/+3.
Oakgnarl Warrior|Guerrero nudo de roble|Criatura — Guerrero pueblo-arbóreo|Vigilancia, arrolla.
Oakhame Adversary|Adversario de Roblehogar|Criatura — Guerrero elfo|Te cuesta {2} lanzar este hechizo si un oponente controla un permanente verde.\nToque mortal.\nSiempre que el Adversario de Roblehogar haga daño de combate a un jugador, roba una carta.
Oakhame Ranger|Guardabosque de Roblehogar|Criatura — Caballero elfo|{T}: Las criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Oakheart Dryads|Dríadas corarroble|Criatura encantamiento — Dríada ninfa|Constelación — Siempre que las Dríadas corarroble u otro encantamiento entren al campo de batalla bajo tu control, la criatura objetivo gana +1/+1 hasta el final del turno.
Oashra Cultivator|Cultivadora de Oashra|Criatura — Druida humano|{2}{G}, {T}, sacrificar la Cultivadora de Oashra: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, ponla en el campo de batalla girada y luego baraja tu biblioteca.
Oasis Ritualist|Ritualista del oasis|Criatura — Druida naga|{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.\n{T}, espolea al Ritualista del oasis: Agrega dos manás de un color cualquiera a tu reserva de maná. (Una criatura espoleada no se enderezará durante tu próximo paso de enderezar.)
Oasis|Oasis|Tierra|{T}: Prevén el siguiente punto de daño a la criatura objetivo este turno.
Oath of Ajani|Juramento de Ajani|Encantamiento legendario|Cuando el Juramento de Ajani entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controlas.\nTe cuesta {1} menos lanzar los hechizos de planeswalker.
Oath of Chandra|Juramento de Chandra|Encantamiento legendario|Cuando el Juramento de Chandra entre al campo de batalla, hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo que controla un oponente.\nAl comienzo de cada paso final, si un planeswalker entró al campo de batalla bajo tu control este turno, el Juramento de Chandra hace 2 puntos de daño a cada oponente.
Oath of Druids|Juramento de druidas|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador elige al jugador objetivo que controla más criaturas que él y es su oponente. El primer jugador puede mostrar cartas de la parte superior de su biblioteca hasta que muestre una carta de criatura. Si lo hace, ese jugador pone esa carta en el campo de batalla y todas las otras cartas mostradas de esta manera en su cementerio.
Oath of Ghouls|Juramento de necrófagos|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, si hay más criaturas en el cementerio de ese jugador que en cualquier cementerio de sus oponentes, el jugador puede regresar la criatura objetivo de su cementerio a su mano.
Oath of Gideon|Juramento de Gideon|Encantamiento legendario|Cuando el Juramento de Gideon entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Aliado Kor blancas 1/1.\nCada planeswalker que controlas entra al campo de batalla con un contador de lealtad adicional sobre él.
Oath of Jace|Juramento de Jace|Encantamiento legendario|Cuando el Juramento de Jace entre al campo de batalla, roba tres cartas, luego descarta dos cartas.\nAl comienzo de tu mantenimiento, adivina X, donde X es la cantidad de planeswalkers que controlas.
Oath of Kaya|Juramento de Kaya|Encantamiento legendario|Cuando el Juramento de Kaya entre al campo de batalla, hace 3 puntos de daño a cualquier objetivo y tú ganas 3 vidas.\nSiempre que un oponente ataque a un planeswalker que controlas con una o más criaturas, el Juramento de Kaya hace 2 puntos de daño a ese jugador y tú ganas 2 vidas.
Oath of Lieges|Juramento de los líderes|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, si ese jugador controla menos tierras que alguno de sus oponentes, el jugador puede buscar en su biblioteca una carta de tierra básica y ponerla en juego. El jugador luego baraja su biblioteca.
Oath of Liliana|Juramento de Liliana|Encantamiento legendario|Cuando el Juramento de Liliana entre al campo de batalla, cada oponente sacrifica una criatura.\nAl comienzo de cada paso final, si un planeswalker entró al campo de batalla bajo tu control este turno, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negra 2/2.
Oath of Lim-Dûl|Juramento de Lim-Dûl|Encantamiento|Siempre que tú pierdes vida, sacrifica un permanente otro que no sea el Juramento de Lim-Dûl o descártate de una carta de tu mano por cada punto de vida perdida. (El daño hecho a ti te causa pérdida de vida.)\n{B}{B}: roba una carta. 
Oath of Mages|Juramento de magos|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, si alguno de los oponentes de ese jugador tiene más vida que este jugador, puede hacer que el Juramento de magos haga 1 punto de daño al oponente objetivo.
Oath of Nissa|Juramento de Nissa|Encantamiento legendario|Cuando el Juramento de Nissa entre al campo de batalla, mira las tres primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de criatura, de tierra o de planeswalker que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.\nPuedes usar maná como si fuera maná de cualquier color para lanzar los hechizos de planeswalker.
Oath of Scholars|Juramento de eruditos|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, si ese jugador tiene menos cartas en su mano que alguno de sus oponentes, el jugador puede descartas su mano y robar tres cartas.
Oath of Teferi|Juramento de Teferi|Encantamiento legendario|Cuando el Juramento de Teferi entre al campo de batalla, exilia otro permanente objetivo que controlas. Regrésalo al campo de batalla bajo el control de su propietario al comienzo del próximo paso final.\nPuedes activar las habilidades de lealtad de los planeswalkers que controlas dos veces por turno, en vez de una sola vez por turno.
Oath of the Ancient Wood|Juramento de madera antigua|Encantamiento|Siempre que el Juramento de madera antigua u otro encantamiento entre al campo de batalla bajo tu control, puedes poner un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Oathkeeper, Takeno's Daisho|Guardián de promesas, daisho de Takeno|Artefacto legendario - Equipo|La criatura equipada obtiene +3/+1.\nSiempre que la criatura equipada sea puesta en un cementerio desde el juego, si es una carta de Samurái, regresa esa carta al juego bajo tu control.\nCuando Guardián de promesas, daisho de Takeno vaya a un cementerio desde el juego, remueve del juego la criatura equipada.\nEquipar {2}.
Oathsworn Giant|Gigante jurado|Criatura — Soldado gigante|Vigilancia.\nLas otras criaturas que controlas obtienen +0/+2 y tienen vigilancia.
Oathsworn Knight|Caballero jurado|Criatura — Caballero humano|El Caballero jurado entra al campo de batalla con cuatro contadores +1/+1 sobre él.\nEl Caballero jurado ataca cada combate si puede.\nSi el Caballero jurado fuera a recibir daño mientras tiene un contador +1/+1 sobre él, prevén ese daño y remueve un contador +1/+1 de él.
Oathsworn Vampire|Vampiro jurado|Criatura — Caballero vampiro|El Vampiro jurado entra al campo de batalla girado.\nPuedes lanzar el Vampiro jurado desde tu cementerio si ganaste vidas este turno.
Ob Nixilis Reignited|Ob Nixilis reavivado|Planeswalker legendario — Nixilis|+1: Robas una carta y pierdes 1 vida.\n−3: Destruye la criatura objetivo.\n−8: El oponente objetivo obtiene un emblema con "Siempre que un jugador robe una carta, pierdes 2 vidas".
Ob Nixilis of the Black Oath|Ob Nixilis del juramento sombrío|Planeswalker — Nixilis|+2: Cada oponente pierde 1 vida. Ganas una cantidad de vidas igual a las vidas perdidas de esta manera.\n-2: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Demonio negra 5/5 con la habilidad de volar. Pierdes 2 vidas.\n-8: Obtienes un emblema con "{1}{B}, sacrificar una criatura: Ganas X vidas y robas X cartas, donde X es la fuerza de la criatura sacrificada".\nOb Nixilis del juramento sombrío puede ser tu comandante.
Ob Nixilis's Cruelty|Crueldad de Ob Nixilis|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -5/-5 hasta el final del turno. Si esa criatura fuera a morir este turno, en vez de eso, exíliala.
Ob Nixilis, Unshackled|Ob Nixilis liberado|Criatura legendaria — Demonio|Vuela, arrolla.\nSiempre que un oponente busque en su biblioteca, ese jugador sacrifica una criatura y pierde 10 vidas.\nSiempre que otra criatura muera, pon un contador +1/+1 sobre Ob Nixilis liberado.
Ob Nixilis, the Fallen|Ob Nixilis, el caído|Criatura legendaria — Demonio|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, puedes hacer que el jugador objetivo pierda 3 vidas. Si lo haces, pon tres contadores +1/+1 sobre Ob Nixilis, el caído.
Ob Nixilis, the Hate-Twisted|Ob Nixilis, deformado por el odio|Planeswalker legendario — Nixilis|Siempre que un oponente robe una carta, Ob Nixilis, deformado por el odio hace 1 punto de daño a ese jugador.\n−2: Destruye la criatura objetivo. Su controlador roba dos cartas.
Obelisk Spider|Araña del obelisco|Criatura — Araña|Alcance.\nSiempre que la Araña del obelisco haga daño de combate a una criatura, pon un contador -1/-1 sobre esa criatura.\nSiempre que pongas uno o más contadores -1/-1 sobre una criatura, cada oponente pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.
Obelisk of Alara|Obelisco de Alara|Artefacto|{1}{W}, {T}: Ganas 5 vidas.\n{1}{U}, {T}: Roba una carta, luego descarta una carta.\n{1}{B}, {T}: La criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno.\n{1}{R}, {T}: El Obelisco de Alara hace 3 puntos de daño al jugador objetivo.\n{1}{G}, {T}: La criatura objetivo obtiene +4/+4 hasta el final del turno.
Obelisk of Bant|Obelisco de Bant|Artefacto|{T}: Agrega {G}, {W}, o {U} a tu reserva de maná.
Obelisk of Esper|Obelisco de Esper|Artefacto|{T}: Agrega {W}, {U} o {B} a tu reserva de maná.
Obelisk of Grixis|Obelisco de Grixis|Artefacto|{T}: Agrega {U}, {B}, o {R} a tu reserva de maná.
Obelisk of Jund|Obelisco de Jund|Artefacto|{T}: Agrega {B}, {R} o {G} a tu reserva de maná.
Obelisk of Naya|Obelisco de Naya|Artefacto|{T}: Agrega {R}, {G}, o {W} a tu reserva de maná.
Obelisk of Undoing|Obelisco de anulación|Artefacto|{6}, {T}: devuelve el permanente objetivo de tu propiedad y de tu control a tu mano.
Obelisk of Urd|Obelisco de Urd|Artefacto|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)\nEn cuanto el Obelisco de Urd entre al campo de batalla, elige un tipo de criatura.\nLas criaturas que controlas del tipo elegido obtienen +2/+2.
Oblation|Oblación|Instantáneo|El propietario del permanente objetivo que no sea tierra lo baraja en su biblioteca y luego roba dos cartas.
Obliterate|Obliterar|Conjuro|El Obliterar no puede ser contrarrestado.\nDestruye todos los artefactos, criaturas y tierras. No pueden ser regeneradas.
Oblivion Crown|Corona del olvido|Encantamiento — Aura|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.) Encantar criatura. La criatura encantada tiene "Descartar una carta: Esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno".
Oblivion Ring|Anillo del olvido|Encantamiento|Cuando el Anillo del olvido entre al campo de batalla, exilia otro permanente objetivo que no sea tierra.\nCuando el Anillo del olvido deje el campo de batalla, regresa la carta exiliada al campo de batalla bajo el control de su propietario.
Oblivion Sower|Sembrador del olvido|Criatura — Eldrazi|Cuando lances el Sembrador del olvido, el oponente objetivo exilia las cuatro primeras cartas de su biblioteca. Luego puedes poner en el campo de batalla bajo tu control cualquier cantidad de cartas de tierra del exilio de las que ese jugador sea propietario.
Oblivion Stone|Piedra del olvido|Artefacto|{4}, {T}: Pon un contador de destino sobre el permanente objetivo.\n{5}, {T}, sacrificar la Piedra del olvido: Destruye cada permanente que no sea tierra si pones un contador de destino sobre él. Luego remueve los contadores de destino de todos los permanentes.
Oblivion Strike|Golpe de olvido|Conjuro|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\nExilia la criatura objetivo.
Oblivion|Olvido|Conjuro|Secuela. (Lanza este hechizo solo desde tu cementerio. Luego exílialo.)\nEl oponente objetivo descarta dos cartas.
Oboro Breezecaller|Llamadora de brisa de Oboro|Criatura - Hechicero pueblo lunar|Vuela.\n{2}, regresar una tierra que controles a la mano de su propietario: Endereza la tierra objetivo.
Oboro Envoy|Enviado de Oboro|Criatura - Hechicero pueblo lunar|Vuela.\n{2}, regresar una tierra que controles a la mano de su propietario: La criatura objetivo obtiene -X/-0, donde X es el número de cartas en tu mano.
Oboro, Palace in the Clouds|Oboro, el palacio en las nubes|Tierra legendaria|{T}: Agrega {U} a tu reserva de maná.\n{1}: Regresa Oboro, el palacio en las nubes a la mano de su propietario.
Obscuring Aether|Éter lúgubre|Encantamiento|Te cuesta {1} menos lanzar los hechizos de criatura boca abajo.\n{1}{G}: Pon el Éter lúgubre boca abajo. (Se convierte en una criatura 2/2.)
Observant Alseid|Alseide observadora|Criatura encantamiento — Ninfa|Concesión {4}{W}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\nVigilancia.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de vigilancia.
Obsessive Search|Búsqueda obsesiva|Instantáneo|Roba una carta.\nDemencia {U}. (Puedes jugar esta carta pagando su coste de demencia en el momento en que la descartes de tu mano.)
Obsessive Skinner|Peletero obsesivo|Criatura — Bribón humano|Cuando el Peletero obsesivo entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.\nDelirio — Al comienzo del mantenimiento de cada oponente, si entre las cartas de tu cementerio hay cuatro o más tipos de cartas, pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Obsianus Golem|Gólem de obsidiana|Criatura Artefacto - Gólem|
Obsidian Acolyte|Acólito de Obsidiana|Criatura - Clérigo Humano|Protección de negro.\n{W}: la criatura objetivo gana protección de negro hasta el final del turno.
Obsidian Battle-Axe|Hacha de batalla de obsidiana|Artefacto tribal — Equipo guerrero|La criatura equipada obtiene +2/+1 y tiene la habilidad de prisa.\nSiempre que una criatura Guerrero entre en juego, puedes anexarle el Hacha de batalla de obsidiana.\nEquipar {3}.
Obsidian Fireheart|Corazón ígneo de obsidiana|Criatura — Elemental|{1}{R}{R}: Pon un contador de llamarada sobre la tierra objetivo sin un contador de llamarada sobre ella. Mientras una tierra tenga un contador de llamarada, tiene "Al comienzo de tu mantenimiento, esta tierra te hace 1 punto de daño". (La tierra continúa quemando después de que el Corazón ígneo de obsidiana dejó el campo de batalla.)
Obsidian Giant|Gigante de obsidiana|Criatura - Gigante|
Obstinate Baloth|Báloth obstinado|Criatura — Bestia|Cuando el Báloth obstinado entre al campo de batalla, ganas 4 vidas.\nSi un hechizo o habilidad que controla un oponente te hace descartar el Báloth obstinado, ponlo en el campo de batalla en vez de ponerlo en tu cementerio.
Obstinate Familiar|Familiar obstinado|Criatura — Lagarto|Si fueras a robar una carta, en vez de eso, puedes saltarte ese robo.
Obzedat's Aid|Auxilio del Obzedat|Conjuro|Regresa la carta de permanente objetivo de tu cementerio al campo de batalla.
Obzedat, Ghost Council|Obzedat, el Concilio fantasmal|Criatura legendaria — Consejero espíritu|Cuando Obzedat, el Concilio fantasmal entre al campo de batalla, el oponente objetivo pierde 2 vidas y tú ganas 2 vidas.\nAl comienzo de tu paso final, puedes exiliar al Obzedat. Si lo haces, regrésalo al campo de batalla bajo el control de su propietario al comienzo de tu próximo mantenimiento. Gana la habilidad de prisa.
Ochran Assassin|Asesina de los Ochran|Criatura — Asesino elfo|Toque mortal.\nTodas las criaturas que puedan bloquear a la Asesina de los Ochran lo hacen.
Octoprophet|Cefaloprofeta|Criatura — Pulpo|Cuando el Cefaloprofeta entre al campo de batalla, adivina 2. (Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en el fondo de tu biblioteca y el resto en la parte superior en cualquier orden.)
Octopus Umbra|Umbra de octópodo|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene una fuerza y resistencia base de 8/8 y tiene "Siempre que esta criatura ataque, puedes girar la criatura objetivo con fuerza de 8 o menos".\nArmadura tótem. (Si la criatura encantada fuera a ser destruida, en vez de eso, remueve todo el daño de ella y destruye esta Aura.)
Ocular Halo|Halo ocular|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene "{T}: Roba una carta".\n{W}: La criatura encantada gana vigilancia hasta el final del turno.
Oculus|Óculus|Criatura — Homúnculo|Cuando el Óculus vaya a un cementerio desde el campo de batalla, puedes robar una carta.
Odds|Odds|Instantáneo|Lanza una moneda a cara o cruz. Si sale cara, contrarresta el hechizo objetivo de instantáneo o de conjuro. Si sale cruz, copia ese hechizo y puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Odious Trow|Trow odioso|Criatura — Trol|{1}{B/G}: Regenera al Trow odioso.
Odric, Lunarch Marshal|Odric, mariscal lunarca|Criatura legendaria — Soldado humano|Al comienzo de cada combate, las criaturas que controlas ganan la habilidad de dañar primero hasta el final del turno si una criatura que controlas daña primero. Lo mismo vale para las habilidades de volar, toque mortal, dañar dos veces, prisa, antimaleficio, indestructible, vínculo vital, amenaza, alcance, escurridizo, arrollar y vigilancia.
Odric, Master Tactician|Odric, maestro estratega|Criatura legendaria — Soldado humano|Daña primero. (Esta criatura hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)\nSiempre que Odric, maestro estratega y al menos otras tres criaturas ataquen, tú eliges qué criaturas bloquean este combate y cómo bloquean esas criaturas.
Odunos River Trawler|Arrastrero del río de Odunos|Criatura — Zombie|Cuando el Arrastrero del río de Odunos entre al campo de batalla, regresa la carta de criatura encantamiento objetivo de tu cementerio a tu mano.\n{W}, sacrificar el Arrastrero del río de Odunos: Regresa la carta de criatura encantamiento objetivo de tu cementerio a tu mano.
Odylic Wraith|Aparición mesmérica|Criatura - Aparición|Cruza pantanos (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un pantano.)\nSiempre que la Aparición mesmérica daña a un jugador, ese jugador se descarta de una carta de su mano.
Off Balance|Desequilibrio|Instantáneo|La criatura objetivo no puede atacar ni bloquear este turno.
Offalsnout|Hocico sucio|Criatura — Elemental|Destello.\nCuando el Hocico sucio deje el juego, remueve del juego la carta objetivo de un cementerio.\nEvocar {B}. (Puedes jugar este hechizo por su coste de evocar. Si lo haces, sacrifícalo cuando entre en juego.)
Offering to Asha|Ofrenda a Asha|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {4}. Gana 4 vidas.
Ogre Arsonist|Pirómano ogro|Criatura - Ogro|Cuando el Pirómano ogro entre en el campo de batalla, destruye la tierra objetivo.
Ogre Battledriver|Ogro dirigebatallas|Criatura — Guerrero ogro|Siempre que otra criatura entre al campo de batalla bajo tu control, esa criatura obtiene +2/+0 y gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. (Puede atacar y {T} este turno.)
Ogre Berserker|Berserker ogro|Criatura - Berserker Ogro|Prisa
Ogre Enforcer|Caudillo ogro|Criatura - Ogro|Si el Caudillo ogro fuera ser dañado por daño no letal de una única fuente, prevén ese daño.
Ogre Errant|Ogro andante|Criatura — Caballero ogro|Siempre que el Ogro andante ataque, otro Caballero atacante objetivo gana la habilidad de amenaza hasta el final del turno. (No puede ser bloqueado excepto por dos o más criaturas.)
Ogre Gatecrasher|Ogro rompepuertas|Criatura — Bribón ogro|Cuando el Ogro rompepuertas entre en juego, destruye la criatura objetivo con la habilidad de defensor.
Ogre Geargrabber|Ogro robaequipo|Criatura — Guerrero ogro|Siempre que el Ogro robaequipo ataque, gana el control del equipo objetivo que controla un oponente hasta el final del turno. Anéxalo al Ogro robaequipo. Cuando pierdas el control de ese equipo, desanéxalo.
Ogre Jailbreaker|Ogro rompeceldas|Criatura — Bribón ogro|Defensor.\nMientras controles un Portal, el Ogro rompeceldas puede atacar como si no tuviera la habilidad de defensor.
Ogre Leadfoot|Ogro pies de plomo|Criatura — Ogro|Siempre que el Ogro pies de plomo sea bloqueado por una criatura artefacto, destruye esa criatura.
Ogre Marauder|Merodeador ogro|Criatura - Guerrero ogro|Siempre que el Merodeador ogro ataque, no puede ser bloqueado este turno a menos que el jugador defensor sacrifique una criatura.
Ogre Menial|Ogro servil|Criatura — Ogro|Infectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)\n{R}: El Ogro servil obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Ogre Recluse|Ogro recluso|Criatura - Guerrero ogro|Siempre que un jugador juegue un hechizo, gira el Ogro recluso.
Ogre Resister|Ogro de la resistencia|Criatura — Ogro|
Ogre Savant|Sabio ogro|Criatura — Hechicero ogro|Cuando el Sabio ogro entre al campo de batalla, si se usó {U} para lanzarlo, regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Ogre Sentry|Centinela ogro|Criatura — Guerrero ogro|Defensor.
Ogre Shaman|Chamán ogro|Criatura - Chamán Ogro|{2}, descartar una carta al azar de tu mano: el Chamán ogro hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Ogre Siegebreaker|Ogro rompeasedios|Criatura — Berserker ogro|{2}{B}{R}: Destruye la criatura objetivo que haya recibido daño este turno.
Ogre Slumlord|Ogro amo del distrito|Criatura — Bribón ogro|Siempre que otra criatura que no sea ficha muera, puedes poner en el campo de batalla una ficha de criatura Rata negra 1/1.\nLas ratas que controlas tienen la habilidad de toque mortal.
Ogre Taskmaster|Capataz Ogro|Criatura - Ogro|El Capataz ogro no puede bloquear.
Ogre Warrior|Guerrero ogro|Criatura - Guerrero Ogro|
Ogre's Cleaver|Cuchilla de ogro|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +5/+0.\nEquipar {5}.
Ohran Frostfang|Faucesgélidas de Ohran|Criatura nevada — Víbora|Las criaturas atacantes que controlas tienen la habilidad de toque mortal.\nSiempre que una criatura que controlas haga daño de combate a un jugador, roba una carta.
Ohran Viper|Víbora de Ohran|Criatura nevada — Víbora|Siempre que la Víbora de Ohran haga daño de combate a una criatura, destruye esa criatura al final del combate.\nSiempre que la Víbora de Ohran haga daño de combate a un jugador, puedes robar una carta.
Ohran Yeti|Yeti de Ohran|Criatura nevada — Yeti|{2}{S}: La criatura nevada objetivo gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno. ({S} puede pagarse con un maná de un permanente nevado.)
Ojutai Exemplars|Elegidos de Ójutai|Criatura — Monje humano|Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, elige uno:\n• Gira la criatura objetivo.\n• Los Elegidos de Ójutai ganan las habilidades de dañar primero y vínculo vital hasta el final del turno.\n• Exilia a los Elegidos de Ójutai, luego regrésalos al campo de batalla girados bajo el control de su propietario.
Ojutai Interceptor|Interceptora de Ójutai|Criatura — Soldado ave|Vuela.\nMegametamorfosis {3}{U}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de megametamorfosis y pon un contador +1/+1 sobre ella.)
Ojutai Monument|Monumento a Ójutai|Artefacto|{T}: Agrega {W} o {U} a tu reserva de maná.\n{4}{W}{U}: El Monumento a Ójutai se convierte en una criatura artefacto Dragón blanca y azul 4/4 con la habilidad de volar hasta el final del turno.
Ojutai's Breath|Aliento de Ójutai|Instantáneo|Gira la criatura objetivo. No se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.\nRebote. (Si lanzas este hechizo de tu mano, exílialo en cuanto se resuelve. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, puedes lanzar esta carta desde el exilio sin pagar su coste de maná.)
Ojutai's Command|Mandato de Ójutai|Instantáneo|Elige dos:\n• Regresa la carta de criatura objetivo con coste de maná convertido de 2 o menos de tu cementerio al campo de batalla.\n• Ganas 4 vidas.\n• Contrarresta el hechizo objetivo de criatura.\n• Roba una carta.
Ojutai's Summons|Invocaciones de Ójutai|Conjuro|Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Monje Djinn azul 2/2 con la habilidad de volar.\nRebote. (Si lanzas este hechizo de tu mano, exílialo en cuanto se resuelve. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, puedes lanzar esta carta desde el exilio sin pagar su coste de maná.)
Ojutai, Soul of Winter|Ójutai, el Alma del Invierno|Criatura legendaria — Dragón|Vuela, vigilancia.\nSiempre que un Dragón que controlas ataque, gira el permanente objetivo que no sea tierra que controla un oponente. Ese permanente no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Oketra the True|Oketra, la Leal|Criatura legendaria — Deidad|Daña dos veces, indestructible.\nOketra, la Leal no puede atacar ni bloquear a menos que controles, como mínimo, otras tres criaturas.\n{3}{W}: Crea una ficha de criatura Guerrero blanca 1/1 con la habilidad de vigilancia.
Oketra's Attendant|Asistente de Oketra|Criatura — Soldado ave|Vuela.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)\nEmbalsamar {3}{W}{W}. ({3}{W}{W}, exiliar esta carta de tu cementerio: Crea una ficha que es una copia de esta carta, excepto que es un Soldado Ave Zombie blanco sin coste de maná. Activa la habilidad de embalsamar solo como un conjuro.)
Oketra's Avenger|Vengadora de Oketra|Criatura — Guerrero humano|Puedes espolear a la Vengadora de Oketra en cuanto ataque. Cuando lo hagas, prevén todo el daño de combate que se le fuera a hacer este turno. (Una criatura espoleada no se enderezará durante tu próximo paso de enderezar.)
Oketra's Last Mercy|Última misericordia de Oketra|Conjuro|Tu total de vidas pasa a ser igual a tu total de vidas inicial. Las tierras que controlas no se enderezarán durante tu próximo paso de enderezar.
Oketra's Monument|Monumento a Oketra|Artefacto legendario|Te cuesta {1} menos lanzar los hechizos de criatura blancos.\nSiempre que lances un hechizo de criatura, crea una ficha de criatura Guerrero blanca 1/1 con la habilidad de vigilancia.
Okiba-Gang Shinobi|Shinobi de la banda Okiba|Criatura - Ninja rata|Ninjutsu {3}{B} ({3}{B}, regresar un atacante no bloqueado que controles a la mano de su propietario: Pon esta carta en juego de tu mano girada y atacando).\nSiempre que la Shinobi de la banda Okiba haga daño de combate a un jugador, ese jugador descarta dos cartas.
Okina Nightwatch|Guardia nocturna de Okina|Criatura - Monje humano|Mientras tengas más cartas en tu mano que cada oponente, la Guardia nocturna de Okina obtiene +3/+3.
Okina, Temple to the Grandfathers|Okina, templo a los antepasados|Tierra legendaria|{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.\n{G}, {T}: La criatura legendaria objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Okk|Okk|Criatura — Trasgo|El Okk no puede atacar a menos que también ataque una criatura con mayor fuerza que él.\nEl Okk no puede bloquear a menos que también bloquee una criatura con mayor fuerza que él.
Oko's Accomplices|Cómplices de Oko|Criatura — Hada|Vuela.
Oko's Hospitality|Hospitalidad de Oko|Instantáneo|Las criaturas que controlas tienen una fuerza y resistencia base de 3/3 hasta el final del turno. Puedes buscar en tu biblioteca y/o cementerio una carta llamada Oko, el Embaucador, mostrarla y ponerla en tu mano. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala.
Oko, Thief of Crowns|Oko, Ladrón de Coronas|Planeswalker legendario — Oko|+2: Crea una ficha de Comida.\n+1: El artefacto o criatura objetivo pierde todas las habilidades y se convierte en una criatura Alce verde con fuerza y resistencia base de 3/3.\n−5: Intercambia el control del artefacto o criatura objetivo que controlas y la criatura objetivo con fuerza de 3 o menos que controla un oponente.
Oko, the Trickster|Oko, el Embaucador|Planeswalker legendario — Oko|+1: Pon dos contadores +1/+1 sobre hasta una criatura objetivo que controlas.\n0: Hasta el final del turno, Oko, el Embaucador se convierte en una copia de la criatura objetivo que controlas. Prevén todo el daño que se le fuera a hacer este turno.\n−7: Hasta el final del turno, cada criatura que controlas tiene una fuerza y resistencia base de 10/10 y gana la habilidad de arrollar.
Old Ghastbark|Cortezapálida anciano|Criatura — Guerrero pueblo-arbóreo|
Old-Growth Dryads|Dríadas de la espesura antigua|Criatura — Dríada|Cuando las Dríadas de la espesura antigua entren al campo de batalla, cada oponente puede buscar en su biblioteca una carta de tierra básica, ponerla en el campo de batalla girada y luego barajar su biblioteca.
Olivia Voldaren|Olivia Voldaren|Criatura legendaria — Vampiro|Vuela.\n{1}{R}: Olivia Voldaren hace 1 punto de daño a otra criatura objetivo. Esa criatura es un Vampiro además de sus otros tipos. Pon un contador +1/+1 sobre Olivia Voldaren.\n{3}{B}{B}: Gana el control del Vampiro objetivo mientras controles a Olivia Voldaren.
Olivia's Bloodsworn|Jurasangre de Olivia|Criatura — Soldado vampiro|Vuela.\nEl Jurasangre de Olivia no puede bloquear.\n{R}: El Vampiro objetivo gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Olivia's Dragoon|Dragón de Olivia|Criatura — Berserker vampiro|Descartar una carta: El Dragón de Olivia gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Olivia, Mobilized for War|Olivia, movilizada para la guerra|Criatura legendaria — Caballero vampiro|Vuela.\nSiempre que otra criatura entre al campo de batalla bajo tu control, puedes descartar una carta. Si lo haces, pon un contador +1/+1 sobre esa criatura, gana la habilidad de prisa hasta el final del turno y se convierte en un Vampiro además de sus otros tipos.
Oloro, Ageless Ascetic|Oloro, el asceta inmortal|Criatura legendaria — Soldado gigante|Al comienzo de tu mantenimiento, ganas 2 vidas.\nSiempre que ganes vidas, puedes pagar {1}. Si lo haces, roba una carta y cada oponente pierde 1 vida.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si Oloro, el asceta inmortal está en la zona de mando, ganas 2 vidas.
Omega Myr|Myr omega|Criatura artefacto — Myr|
Omen Machine|Máquina de presagios|Artefacto|Los jugadores no pueden robar cartas.\nAl comienzo del paso de robar de cada jugador, ese jugador exilia la primera carta de su biblioteca. Si es una carta de tierra, la pone en el campo de batalla. De lo contrario, ese jugador la lanza sin pagar su coste de maná si puede.
Omen of Fire|Presagio de fuego|Instantáneo|Devuelve todas las islas a la mano de sus propietarios.\nCada jugador sacrifica una llanura o permanente blanco por cada permanente que controle.
Omen of the Dead|Augurio de los muertos|Encantamiento|Destello.\nCuando el Augurio de los muertos entre al campo de batalla, regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.\n{2}{B}, sacrificar el Augurio de los muertos: Adivina 2.
Omen of the Forge|Augurio de la forja|Encantamiento|Destello.\nCuando el Augurio de la forja entre al campo de batalla, hace 2 puntos de daño a cualquier objetivo.\n{2}{R}, sacrificar el Augurio de la forja: Adivina 2.
Omen of the Hunt|Augurio de la caza|Encantamiento|Destello.\nCuando el Augurio de la caza entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de tierra básica, ponerla en el campo de batalla girada y luego barajar tu biblioteca.\n{2}{G}, sacrificar el Augurio de la caza: Adivina 2.
Omen of the Sea|Augurio del mar|Encantamiento|Destello.\nCuando el Augurio del mar entre al campo de batalla, adivina 2, luego roba una carta.\n{2}{U}, sacrificar el Augurio del mar: Adivina 2.
Omen of the Sun|Augurio del sol|Encantamiento|Destello.\nCuando el Augurio del sol entre al campo de batalla, crea dos fichas de criatura Soldado Humano blancas 1/1 y tú ganas 2 vidas.\n{2}{W}, sacrificar el Augurio del sol: Adivina 2.
Omenspeaker|Presagiadora|Criatura — Hechicero humano|Cuando la Presagiadora entre al campo de batalla, adivina 2. (Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en el fondo de tu biblioteca y el resto en la parte superior en cualquier orden.)
Omen|Presagio|Conjuro|Mira las tres cartas de la parte superior de tu biblioteca, luego devuélvelas en cualquier orden. Puedes barajar tu biblioteca.
Ominous Sphinx|Esfinge ominosa|Criatura — Esfinge|Vuela.\nSiempre que actives una habilidad de ciclo o descartes una carta, la criatura objetivo que controla un oponente obtiene -2/-0 hasta el final del turno.
Omnath, Locus of Mana|Omnath, centro de maná|Criatura legendaria — Elemental|El maná verde no se vacía de tu reserva de maná al final de las fases y los pasos.\nOmnath, centro de maná obtiene +1/+1 por cada maná verde en tu reserva de maná.
Omnath, Locus of Rage|Omnath, centro de la ira|Criatura legendaria — Elemental|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Elemental roja y verde 5/5.\nSiempre que Omnath, centro de la ira u otro Elemental que controlas muera, Omnath hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Omnath, Locus of the Roil|Omnath, centro de la Turbulencia|Criatura legendaria — Elemental|Cuando Omnath, centro de la Turbulencia entre al campo de batalla, hace una cantidad de daño a cualquier objetivo igual a los Elementales que controlas.\nSiempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, pon un contador +1/+1 sobre el Elemental objetivo que controlas. Si controlas ocho o más tierras, roba una carta.
Omnibian|Omnibio|Criatura — Rana|{T}: La criatura objetivo es una Rana 3/3 hasta el final del turno.
Omniscience|Omnisciencia|Encantamiento|Puedes lanzar cartas que no sean de tierra de tu mano sin pagar sus costes de maná.
Omnispell Adept|Adepta omnihechizo|Criatura — Hechicero humano|{2}{U}, {T}: Puedes lanzar una carta de instantáneo o de conjuro desde tu mano sin pagar su coste de maná.
On Alert|Estar alerta|Instantáneo — Aventura|La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Enderézala. (Luego, exilia esta carta. Puedes lanzar la criatura más adelante desde el exilio.)
On Serra's Wings|Con las alas de Serra|Encantamiento legendario — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada es legendaria, obtiene +1/+1 y tiene las habilidades de volar, vigilancia y vínculo vital.
On Thin Ice|Situación delicada|Encantamiento nevado — Aura|Encantar tierra nevada que controlas.\nCuando la Situación delicada entre al campo de batalla, exilia la criatura objetivo que controla un oponente hasta que la Situación delicada deje el campo de batalla.
Onakke Catacomb|Catacumba Onakke|Plano — Shandalar|Todas las criaturas son negras y tienen la habilidad de toque mortal.\nSiempre que lances caos, las criaturas que controlas obtienen +1/+0 y ganan la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Onakke Ogre|Ogro onakke|Criatura — Guerrero ogro|
Once Upon a Time|Había una vez|Instantáneo|Si este hechizo es el primer hechizo que lanzas este juego, puedes lanzarlo sin pagar su coste de maná.\nMira las cinco primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de criatura o de tierra que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Once and Future|Pasado y futuro|Instantáneo|Regresa la carta objetivo de tu cementerio a tu mano. Pon hasta otra carta objetivo de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca. Exilia el Pasado y futuro.\nTesón — Si se usaron al menos tres manás verdes para lanzar este hechizo, en vez de eso, regresa esas cartas a tu mano y exilia el Pasado y futuro.
Ondu Champion|Campeón de Ondu|Criatura — Guerrero minotauro aliado|Alianza — Siempre que el Campeón de Ondu u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, las criaturas que controlas ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Ondu Cleric|Clérigo de Ondu|Criatura — Clérigo kor aliado|Siempre que el Clérigo de Ondu u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, puedes ganar vidas igual a la cantidad de Aliados que controles.
Ondu Giant|Gigante de Ondu|Criatura — Druida gigante|Cuando el Gigante de Ondu entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de tierra básica, ponerla en el campo de batalla girada y luego barajar tu biblioteca.
Ondu Greathorn|Grancuerno de Ondu|Criatura — Bestia|Daña primero.\nAterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, el Grancuerno de Ondu obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Ondu Rising|Sublevación de Ondu|Conjuro|Siempre que una criatura ataque este turno, gana la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno.\nDespertar 4—{4}{W}. (Si lanzas este hechizo por {4}{W}, pon además cuatro contadores +1/+1 sobre la tierra objetivo que controlas y esta se convierte en una criatura Elemental 0/0 con la habilidad de prisa. Sigue siendo una tierra).
Ondu War Cleric|Clérigo de guerra de Ondu|Criatura — Clérigo humano aliado|Secuaz — {T}, girar un Aliado enderezado que controlas: Ganas 2 vidas.
One Dozen Eyes|Una docena de ojos|Conjuro|Elige uno: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Bestia verde 5/5; o pon en el campo de batalla cinco fichas de criatura Insecto verdes 1/1.\nEntrelazar {G}{G}{G}. (Si pagas el coste de entrelazar, elige ambas opciones.)
One Thousand Lashes|Mil latigazos|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no puede atacar o bloquear, y no pueden activarse sus habilidades activadas.\nAl comienzo del mantenimiento del controlador de la criatura encantada, ese jugador pierde 1 vida.
One With the Wind|Fundirse con el viento|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de volar.
One of the Pack|Uno de los nuestros|Criatura — Licántropo|Al comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma a Uno de los nuestros.
One with Nature|En armonía con la naturaleza|Encantar criatura|Siempre que la criatura encantada haga daño de combate a un jugador, puedes buscar en tu biblioteca una carta de tierra básica y poner esa carta en juego girada. Luego baraja tu biblioteca.
One with Nothing|En armonía con la nada|Instantáneo|Descarta tu mano.
One with the Machine|Ser uno con la máquina|Conjuro|Roba una cantidad de cartas igual al mayor coste de maná convertido de entre los artefactos que controlas.
One with the Stars|Ser uno con las estrellas|Encantamiento — Aura|Encantar criatura o encantamiento.\nEl permanente encantado es un encantamiento y pierde todos los otros tipos de carta. (Sigue teniendo sus habilidades, pero ya no es una criatura.)
One-Eyed Scarecrow|Espantapájaros tuerto|Criatura artefacto — Espantapájaros|Defensor.\nLas criaturas con la habilidad de volar que controlan tus oponentes obtienen -1/-0.
Oneirophage|Onirófago|Criatura — Ilusión calamar|Vuela.\nSiempre que robes una carta, pon un contador +1/+1 sobre el Onirófago.
Ongoing Investigation|Investigación en curso|Encantamiento|Siempre que una o más criaturas que controlas hagan daño de combate a un jugador, investiga. (Pon en el campo de batalla una ficha de artefacto Pista incolora con "{2}, sacrificar este artefacto: Roba una carta".)\n{1}{G}, exiliar una carta de criatura de tu cementerio: Investiga. Ganas 2 vidas.
Oni Possession|Posesión oni|Encantar criatura|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica una criatura.\nLa criatura encantada obtiene +3/+3 y tiene la habilidad de arrollar.\nLa criatura encantada es un Espíritu Demonio.
Oni of Wild Places|Oni de lugares salvajes|Criatura - Espíritu demonio|Prisa.\nAl comienzo de tu mantenimiento, regresa una criatura roja que controles a la mano de su propietario.
Onslaught|Embestida violenta|Encantamiento|Siempre que juegues un hechizo de criatura, gira la criatura objetivo.
Onulet|Pebetero|Criatura Artefacto - Constructo|Cuando el Pebetero vaya a un cementerio cementerio desde el juego, gana 2 vidas.
Onward|Adelante|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +X/+0 hasta el final del turno, donde X es su fuerza.
Onyx Goblet|Cáliz de ónix|Artefacto|{T}: El jugador objetivo pierde 1 vida.
Onyx Mage|Mago de ónix|Criatura — Hechicero humano|{1}{B}: La criatura objetivo que controlas gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno. (Cualquier cantidad de daño que haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Onyx Talisman|Talismán de ónice|Artefacto|Siempre que un hechizo negro sea jugado, puedes pagar 3. Si lo haces, endereza el permanente objetivo.
Oona's Blackguard|Guardia negro de Oona|Criatura — Bribón hada|Vuela.\nCada otra criatura Bribón que controlas entra en juego con un contador +1/+1 adicional sobre ella.\nSiempre que una criatura que controles con un contador +1/+1 sobre ella haga daño de combate a un jugador, ese jugador descarta una carta.
Oona's Gatewarden|Portera de Oona|Criatura — Soldado hada|Vuela, defensor.\nDebilitar. (Esta fuente hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)
Oona's Grace|Gracia de Oona|Instantáneo|El jugador objetivo roba una carta.\nDesandar. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio descartando una carta de tierra además de pagar sus otros costes.)
Oona's Prowler|Rondador de Oona|Criatura — Bribón hada|Vuela.\nDescartar una carta: El Rondador de Oona obtiene -2/-0 hasta el final del turno. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Oona, Queen of the Fae|Oona, reina de las hadas|Criatura legendaria — Hechicero hada|Vuela.\n{X}{U/B}: Elige un color. El oponente objetivo remueve del juego las primeras X cartas de su biblioteca. Por cada carta del color elegido removida de esta manera pon en juego una ficha de criatura Bribón Hada azul y negra 1/1 con la habilidad de volar.
Ooze Flux|Flujo de cieno|Encantamiento|{1}{G}, remover uno o más contadores +1/+1 de entre las criaturas que controlas: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Cieno verde X/X, donde X es el número de contadores +1/+1 removidos de esta manera.
Ooze Garden|Jardín de cienos|Encantamiento|{1}{G}, sacrificar una criatura que no sea Cieno: Pon en juego una ficha de criatura Cieno verde X/X, donde X es la fuerza de la criatura sacrificada. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Opal Acrolith|Acrolito de ópalo|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue un hechizo de criatura, si el Acrolito de ópalo es un encantamiento, el Acrolito de ópalo se convierte en una criatura Guardián 2/4.\n{0}: el Acrolito de ópalo se convierte en un encantamiento.
Opal Archangel|Arcángel de ópalo|Encantamiento|Cuando un oponente juegue un hechizo de criatura, si el Arcángel de ópalo es un encantamiento, el Arcángel de ópalo se convierte en una criatura Ángel 5/5 con la habilidad de volar.\nNo se gira al atacar.
Opal Avenger|Vengador de ópalo|Encantamiento|Cuando tienes 10 vidas o menos, si el Vengador de ópalo es un encantamiento, el Vengador de ópalo se convierte en una criatura Guardián 3/5.
Opal Caryatid|Cariátide de ópalo|Encantamiento|Cuando un oponente juega un hechizo de criatura, si el Caríatide de ópalo es un encantamiento, la Caríatide de ópalo se convierte en una criatura Soldado 2/2.
Opal Champion|Campeón de ópalo|Encantamiento|Cuando un oponente juegue un hechizo de criatura, si el Campeón de ópalo es un encantamiento, el Campeón de ópalo se convierte en una criatura Caballero 3/3 con la habilidad de dañar primero.
Opal Gargoyle|Gárgola de ópalo|Encantamiento|Cuando un oponente juegue un hechizo de criatura, si la Gárgola de ópalo es un encantamiento, la Gárgola de ópalo se convierte en una criatura Gárgola 2/2 con la habilidad de volar.
Opal Guardian|Guardián de ópalo|Encantamiento|Cuando un oponente juegue un hechizo de criatura, si el Guardián de ópalo es un encantamiento, el Guardián de ópalo se convierte en una criatura Gárgola 3/4 con la habilidad de volar y protección contra rojo.
Opal Lake Gatekeepers|Porteros del Lago Ópalo|Criatura — Soldado vedalken|Cuando los Porteros del Lago Ópalo entren al campo de batalla, si controlas dos o más Portales, puedes robar una carta.
Opal Palace|Palacio de ópalo|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: Agrega a tu reserva de maná un maná de cualquier color en la identidad de color de tu comandante. Si usas este maná para lanzar a tu comandante, este entra al campo de batalla con una cantidad de contadores +1/+1 sobre él igual a la cantidad de veces que se lanzó desde la zona de mando este juego.
Opal Titan|Titán de ópalo|Encantamiento|Cuando un oponente juegue un hechizo de criatura, si el Titán de ópalo es un encantamiento, el Titán de ópalo se convierte en una criatura Gigante 4/4 con protección contra cada uno de los colores de ese hechizo.
Opal-Eye, Konda's Yojimbo|Ojo de ópalo, yojimbo de Konda|Criatura legendaria - Samurái zorro|Bushido 1; defensor (Esta criatura no puede atacar).\n{T}: La próxima vez que una fuente de tu elección fuera a hacer daño este turno, en lugar de eso, ese daño se le hace a Ojo de ópalo, yojimbo de Konda.\n{1}{W}: Prevén el siguiente 1 punto de daño que se le fuera a hacer a Ojo de ópalo este turno.
Opalescence|Opalescencia|Encantamiento|Cada otro encantamiento global es una criatura con fuerza y resistencia igual cada una a su coste de maná convertido. Todavía cuenta como un encantamiento.
Opaline Bracers|Brazaletes de opalina|Artefacto — Equipo|Estallido solar (Esto entra en juego con un contador de carga sobre él por cada color de maná usado para pagar su coste.)\nLa criatura equipada obtiene +X/+X, donde X es el número de contadores de carga sobre los Brazaletes de opalina.\nEquipar {2} ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro.)
Opaline Sliver|Fragmentado de opalina|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados tienen "Siempre que esta criatura sea el objetivo de un hechizo que controla un oponente, puedes robar una carta".
Opaline Unicorn|Unicornio de opalina|Criatura artefacto — Unicornio|{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Open Fire|Abrir fuego|Instantáneo|Abrir fuego hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Open into Wonder|Llegada a la majestuosidad|Conjuro|X criaturas objetivo no pueden ser bloqueadas este turno. Hasta el final del turno, esas criaturas ganan "Siempre que esta criatura haga daño de combate a un jugador, roba una carta".
Open the Armory|Abrir la armería|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de aura o equipo, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Open the Gates|Abrir los portales|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica o de Portal, muéstrala, ponla en tu mano y luego baraja tu biblioteca.
Open the Graves|Abrir las tumbas|Encantamiento|Siempre que una criatura que controlas que no sea ficha muera, crea una ficha de criatura Zombie negra 2/2.
Open the Vaults|Abrir las bóvedas|Conjuro|Regresa al campo de batalla bajo el control de sus propietarios todas las cartas de artefacto y encantamiento de todos los cementerios. (Las auras que no tengan nada que encantar permanecen en los cementerios.)
Ophidian Eye|Ojo de ofidio|Encantamiento — Aura|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.)\nEncantar criatura.\nSiempre que la criatura encantada haga daño de combate a un oponente, puedes robar una carta.
Ophidian|Ofidio|Criatura - Víbora|Siempre que el Ofidio ataca y no es bloqueado, puedes robar una carta. Si lo haces, el Ofidio no hace daño de combate este turno.
Ophiomancer|Ofidiomante|Criatura — Chamán humano|Al comienzo de cada mantenimiento, si no controlas ninguna Víbora, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Víbora negra 1/1 con la habilidad de toque mortal.
Opportunistic Dragon|Dragona oportunista|Criatura — Dragón|Vuela.\nCuando la Dragona oportunista entre al campo de batalla, elige un Humano o artefacto objetivo que controla un oponente. Mientras la Dragona oportunista permanezca en el campo de batalla, gana el control de ese permanente. Pierde todas las habilidades y no puede atacar ni bloquear.
Opportunist|Oportunista|Criatura - Soldado Humano|{T}: el Oportunista hace 1 punto de daño a la criatura objetivo que fue dañada este turno.
Opportunity|Oportunidad|Instantáneo|El jugador objetivo roba cuatro cartas.
Opposition|Oposición|Encantamiento|Gira una criatura enderezada de tu control: gira el artefacto, criatura o tierra objetivo.
Oppression|Opresión|Encantamiento|Siempre que un jugador juegue un hechizo, ese jugador se descarta de una carta de su mano.
Oppressive Rays|Rayos opresivos|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no puede atacar o bloquear a menos que su controlador pague {3}.\nCuesta {3} más activar las habilidades activadas de la criatura encantada.
Oppressive Will|Voluntad opresiva|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {1} por cada carta que haya en tu mano.
Opt|Optar|Instantáneo|Adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)\nRoba una carta.
Opulent Palace|Palacio opulento|Tierra|El Palacio opulento entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {B}, {G} o {U} a tu reserva de maná.
Oracle en-Vec|Oráculo en-Vec|Criatura - Hechicero Humano|{T}: el oponente objetivo elige un número de criaturas que controla. Durante el siguiente turno de ese jugador, estas criaturas atacan si pueden, y las otras criaturas no puede atacar. Al final de ese turno, destruye cada una de estas criaturas que no atacó
Oracle of Bones|Oráculo óseo|Criatura — Chamán minotauro|Prisa.\nTributo 2. (En cuanto esta criatura entre al campo de batalla, el oponente de tu elección puede colocar dos contadores +1/+1 sobre ella.)\nCuando el Oráculo óseo entre al campo de batalla, si no se pagó tributo, puedes lanzar una carta de instantáneo o conjuro de tu mano sin pagar su coste de maná.
Oracle of Dust|Oráculo del polvo|Criatura — Metabolizador eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.){2}, poner en el cementerio de un oponente una carta del exilio de la que ese jugador es propietario: Roba una carta y luego descarta una carta.
Oracle of Mul Daya|Oráculo Mul Daya|Criatura — Chamán elfo|Puedes jugar una tierra adicional en cada uno de tus turnos.\nJuega mostrando la primera carta de tu biblioteca.\nPuedes jugar la primera carta de tu biblioteca si es una carta de tierra.
Oracle of Nectars|Oráculo de néctares|Criatura — Clérigo elfo|{X}, {T}: Ganas X vidas.
Oracle's Attendants|Asistente del Oráculo|Criatura - Soldado Humano|
Oracle's Insight|Perspicacia del oráculo|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene "{T}: Adivina 1, luego roba una carta". (Para adivinar 1, mira la primera carta de tu biblioteca, luego puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Oracle's Vault|Cámara del oráculo|Artefacto|{2}, {T}: Exilia la primera carta de tu biblioteca. Hasta el final del turno, puedes jugar esa carta. Pon un contador de bloque sobre la Cámara del oráculo.\n{T}: Exilia la primera carta de tu biblioteca. Hasta el final del turno, puedes jugar esa carta sin pagar su coste de maná. Activa esta habilidad solo si hay tres o más contadores de bloque sobre la Cámara del oráculo.
Oran-Rief Hydra|Hidra de Oran-Rief|Criatura — Hidra|Arrolla.\nAterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, pon un contador +1/+1 sobre la Hidra de Oran-Rief. Si esa tierra es un bosque, en vez de eso, pon dos contadores +1/+1 sobre la Hidra de Oran-Rief.
Oran-Rief Invoker|Invocadora de Oran-Rief|Criatura — Chamán humano|{8}: La Invocadora de Oran-Rief obtiene +5/+5 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Oran-Rief Recluse|Reclusa de Oran-Rief|Criatura — Araña|Estímulo {2}{G}. (Puedes pagar {2}{G} adicionales en cuanto lances este hechizo.)\nAlcance. (Esta criatura puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)\nCuando la Reclusa de Oran-Rief entre al campo de batalla, si fue estimulada, destruye la criatura objetivo con la habilidad de volar.
Oran-Rief Survivalist|Sobreviviente de Oran-Rief|Criatura — Guerrero humano aliado|Siempre que el Sobreviviente de Oran-Rief u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, puedes poner un contador +1/+1 sobre el Sobreviviente de Oran-Rief.
Oran-Rief, the Vastwood|Oran-Rief, el Bosque Extenso|Tierra|Oran-Rief, el Bosque Extenso entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.\n{T}: Pon un contador +1/+1 sobre cada criatura verde que entró al campo de batalla este turno.
Orator of Ojutai|Orador de Ójutai|Criatura — Monje ave|Como coste adicional para lanzar el Orador de Ójutai, puedes mostrar una carta de Dragón de tu mano.\nDefensor, vuela.\nCuando el Orador de Ójutai entre al campo de batalla, si mostraste una carta de Dragón o controlabas un Dragón al lanzar el Orador de Ójutai, roba una carta.
Oraxid|Oraxido|Criatura - Bestia Cangrejo|Protección contra rojo.
Orazca Frillback|Dorsoaleta de Orazca|Criatura — Dinosaurio|
Orazca Raptor|Ráptor de Orazca|Criatura — Dinosaurio|
Orazca Relic|Reliquia de Orazca|Artefacto|Ascender. (Si controlas diez o más permanentes, obtienes la bendición de la ciudad durante el resto del juego.)\n{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{T}, sacrificar la Reliquia de Orazca: Ganas 3 vidas y robas una carta. Activa esta habilidad solo si tienes la bendición de la ciudad.
Orb of Dreams|Orbe de los sueños|Artefacto|Los permanentes entran en juego girados.
Orbs of Warding|Orbes de protección|Artefacto|Tienes la habilidad de antimaleficio. (No puedes ser objetivo de hechizos o habilidades que controlan tus oponentes.)Si una criatura fuera a hacerte daño, prevén 1 punto de ese daño.
Orbweaver Kumo|Kumo tejeorbe|Criatura - Espíritu|La Kumo tejeorbe puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.\nSiempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, la Kumo tejeorbe gana la habilidad de cruzar bosques hasta el final del turno.
Orc Sureshot|Orco tirocertero|Criatura — Arquero orco|Siempre que otra criatura entre al campo de batalla bajo tu control, la criatura objetivo que controla un oponente obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Orchard Spirit|Espíritu del huerto|Criatura — Espíritu|La Espíritu del huerto no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.
Orchard Warden|Protector del huerto|Criatura — Chamán pueblo-arbóreo|Siempre que otra criatura Pueblo-arbóreo entre en juego bajo tu control, puedes ganar vida igual a la resistencia de esa criatura.
Orcish Artillery|Artilleria orca|Criatura - Guerrero Orco|
Orcish Bloodpainter|Pintasangre orco|Criatura — Chamán orco|{T}, sacrificar una criatura: El Pintasangre orco hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Orcish Cannonade|Cañoneo orco|Instantáneo|{T}: El Cañoneo orco hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo y 3 puntos de daño a ti.\nRoba una carta.
Orcish Cannoneers|Cañoneros orcos|Criatura - Guerrero Orco|{T}: los Cañoneros orcos hacen 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo y te hace 3 puntos de daño.
Orcish Captain|Capitán orco|Criatura - Guerrero Orco|{1}: elige un orco objetivo. Lanza una moneda. Si tu ganas el lanzamiento, ese orco obtiene +2/+0 hasta el final del turno. Si pierdes el lanzamiento, obtiene -0/-2 hasta el final del turno.
Orcish Conscripts|Reclutas orcos|Criatura - Orco|Los Reclutas orcos no pueden atacar a menos que dos criaturas ataquen.\nLos Reclutas orcos no pueden bloquear a menos que dos criaturas bloqueen.
Orcish Farmer|Granjero orco|Criatura - Orco|{T}: las tierra objetivo se convierte en un pantano hasta el final del paso de enderezar de su controlador.
Orcish Healer|Sanador orco|Criatura - Clérigo Orco|
Orcish Hellraiser|Camorrista orca|Criatura — Guerrero orco|Eco {R}. (Al comienzo de tu mantenimiento, si esta carta entró bajo tu control desde el comienzo de tu último mantenimiento, sacrifícala a menos que pagues su coste de eco.)\nCuando la Camorrista orca muera, hace 2 puntos de daño al jugador o planeswalker objetivo.
Orcish Librarian|Bibliotecario orco|Criatura — Orco|{R}, {T}: Mira las primeras ocho cartas de tu biblioteca. Remueve del juego cuatro de ellas al azar, luego pon el resto en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.
Orcish Lumberjack|Leñador orco|Criatura - Orco|{T}, sacrificar un bosque: añade tres maná en cualquier combinación de rojo y/o verde a tu reserva de maná.
Orcish Mine|Mina orca|Encantamiento - Aura|La Mina orca entra en juego con tres contadores de mineral en él.\nAl comienzo de tu mantenimiento y siempre que la tierra encantada sea girada, quita un contador de mineral de la Mina orca. Si no hay contadores en la Mina orca, detruye la tierra encantada.
Orcish Oriflamme|Oriflama orca|Encantamiento|Las criaturas atacantes que controlas obtiene +1/+0.
Orcish Settlers|Colonos orcos|Criatura - Orco|{X}{X}{R}, {T}, sacrificar los Colonos orcos: destruye X tierras objetivo.
Orcish Spy|Espía orco|Criatura — Orco|{T}: Miras las tres cartas de la parte superior de la biblioteca del jugador objetivo. (Regrésalas en el mismo orden.)
Orcish Squatters|Intrusos orcos|Criatura - Orco|Siempre que los Intrusos orcos atacan y no son bloqueados, puedes ganar el control de la tierra objetivo que el jugador defensor controla mientras controles a los Intrusos orcos. Si lo haces, los Intrusos orcos no hacen daño de combate este turno.
Orcish Vandal|Vándalo orco|Criatura — Guerrero orco|{T}, sacrificar un artefacto: El Vándalo orco hace 2 puntos de daño a cualquier objetivo.
Ordeal of Erebos|Ordalía de Erebos|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nSiempre que la criatura encantada ataque, pon un contador +1/+1 sobre ella. Luego, si tiene tres o más contadores +1/+1 sobre ella, sacrifica la Ordalía de Erebos.\nCuando sacrifiques la Ordalía de Erebos, el jugador objetivo descarta dos cartas.
Ordeal of Heliod|Ordalía de Heliod|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nSiempre que la criatura encantada ataque, pon un contador +1/+1 sobre ella. Luego, si tiene tres o más contadores +1/+1 sobre ella, sacrifica la Ordalía de Heliod.\nCuando sacrifiques la Ordalía de Heliod, ganas 10 vidas.
Ordeal of Nylea|Ordalía de Nylea|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nSiempre que la criatura encantada ataque, pon un contador +1/+1 sobre ella. Luego, si tiene tres o más contadores +1/+1 sobre ella, sacrifica la Ordalía de Nylea.\nCuando sacrifiques la Ordalía de Nylea, busca en tu biblioteca hasta dos cartas de tierra básica, ponlas en el campo de batalla giradas y luego baraja tu biblioteca.
Ordeal of Purphoros|Ordalía de Purforos|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nSiempre que la criatura encantada ataque, pon un contador +1/+1 sobre ella. Luego, si tiene tres o más contadores +1/+1 sobre ella, sacrifica la Ordalía de Purforos.\nCuando sacrifiques la Ordalía de Purforos, hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Ordeal of Thassa|Ordalía de Tassa|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nSiempre que la criatura encantada ataque, pon un contador +1/+1 sobre ella. Luego, si tiene tres o más contadores +1/+1 sobre ella, sacrifica la Ordalía de Tassa.\nCuando sacrifiques la Ordalía de Tassa, roba dos cartas.
Order of Midnight|Orden de la Medianoche|Criatura — Caballero humano|Vuela.\nLa Orden de la Medianoche no puede bloquear.
Order of Succession|Orden sucesorio|Conjuro|Elige izquierda o derecha. Comenzando contigo y siguiendo en la dirección elegida, cada jugador elige una criatura controlada por el siguiente jugador en esa dirección. Cada jugador gana el control de la criatura que eligió.
Order of Whiteclay|Orden del Barro Blanco|Criatura — Clérigo kithkin|{1}{W}{W}, {Q}: Regresa la carta de criatura objetivo con coste de maná convertido de 3 o menos de tu cementerio al juego. ({Q} es el símbolo de enderezar.)
Order of Yawgmoth|Orden de Yawgmoth|Criatura - Caballero Zombie|La Orden de Yawgmoth no puede ser bloqueado excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras.\nSiempre que la Orden de Yawgmoth hace daño a un jugador, ese jugador se descarta una carta de su mano.
Order of the Golden Cricket|Orden del Grillo Dorado|Criatura — Caballero kithkin|Siempre que la Orden del Grillo Dorado ataque, puedes pagar {W}. Si lo haces, gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Order of the Sacred Bell|Orden de la campana sagrada|Criatura - Monje humano|
Order of the Sacred Torch|Orden de la Antorcha Sagrada|Criatura - Caballero Humano|{T}, paga 1 vida: contrarresta el hechizo negro objetivo. 
Order of the Stars|Orden de las estrellas|Criatura — Clérigo humano|Defensor (Esta criatura no puede atacar.)\nEn cuanto la Orden de las estrellas entre en juego, elige un color.\nLa Orden de las estrellas tiene protección contra el color elegido.
Order of the White Shield|Orden del Escudo Blanco|Criatura - Caballero Humano|Protección de negro\n{W}: la Orden del Escudo Blanco gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.\n{W}{W}: la Orden del Escudo Blanco obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Ordered Migration|Migración Ordenada|Conjuro|Pon una ficha de criatura azul pájaro 1/1 con la habilidad de volar por cada tipo de tierra básica que controles.
Order|Orden|Instantáneo|Exilia la criatura atacante objetivo. 
Ordruun Commando|Comando ordrúun|Criatura — Soldado minotauro|{W}: Prevén el siguiente punto de daño que se le fuera a hacer al Comando ordrúun este turno.
Ordruun Veteran|Veterano ordrúun|Criatura — Soldado minotauro|Batallón — Siempre que el Veterano ordrúun y al menos otras dos criaturas ataquen, el Veterano ordrúun gana la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno. (Daña primero y también hace daño de combate normal.)
Ore Gorger|Tragamineral|Criatura - Espíritu|Siempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, puedes destruir la tierra objetivo que no sea básica.
Ore-Scale Guardian|Guardián escamas de cobre|Criatura — Dragón|Te cuesta {1} menos lanzar este hechizo por cada carta de tierra en tu cementerio.\nVuela, prisa.
Oread of Mountain's Blaze|Oréade de la llamarada agreste|Criatura encantamiento — Ninfa|{2}{R}, descartar una carta: Roba una carta.
Oreskos Explorer|Exploradora de Oreskos|Criatura — Explorador felino|Cuando la Exploradora de Oreskos entre al campo de batalla, busca en tu biblioteca hasta X cartas de Llanura, donde X es la cantidad de jugadores que controlan más tierras que tú. Muestra esas cartas, ponlas en tu mano y luego baraja tu biblioteca.
Oreskos Sun Guide|Guía solar de Oreskos|Criatura — Monje felino|Inspiración — Siempre que el Guía solar de Oreskos se enderece, ganas 2 vidas.
Oreskos Swiftclaw|Garraveloz de Oreskos|Criatura — Guerrero felino|
Organ Grinder|Triturador de órganos|Criatura — Zombie|{T}, remover del juego tres cartas de tu cementerio: El jugador objetivo pierde 3 vidas.
Orgg|Orgg|Criatura — Orgg|Arrolla.\nEl Orgg no puede atacar si el jugador defensor controla una criatura enderezada con fuerza de 3 o más.\nEl Orgg no puede bloquear a criaturas con fuerza de 3 o más.
Origin Spellbomb|Bombahechizo del origen|Artefacto|{1}, {T}, sacrificar la Bombahechizo del origen: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura artefacto Myr incolora 1/1.\nCuando la Bombahechizo del origen vaya a un cementerio desde el campo de batalla puedes pagar {W}. Si lo haces, roba una carta.
Orim's Chant|Canto de Orim|Instantáneo|Estímulo {W} (Puedes pagar un {W} adicional cuando juegues este hechizo.)\nEl jugador objetivo no puede jugar hechizos este turno.\nSi pagastes el coste de estímulo, las criaturas no pueden atacar este turno.
Orim's Cure|Cura de Orim|Instantáneo|Si controlas una llanura, puedes girar una criatura enderezada de tu control en vez de pagar el coste de maná de la Cura de Orim.\nPreven los siguientes 4 daños que fuera ser hecho a la criatura o jugador objetivo este turno.
Orim's Prayer|Plegaria de Orim|Encantamiento|Siempre que una criatura te ataca, gana 1 vida.
Orim's Thunder|Trueno de Orim|Instantáneo|Estímulo {R}. (Puedes pagar {R} adicional al lanzar este hechizo.)Destruye el artefacto o encantamiento objetivo. Si el Trueno de Orim fue estimulado, hace daño a la criatura objetivo igual al coste de maná convertido de ese permanente.
Orim's Touch|Toque de Orim|Instantáneo|Estímulo {1} (Puedes pagar {1} adicional en cuanto juegues este hechizo.)\nPreven los siguientes 2 puntos de daño que fuera a recibir la criatura o jugador objetivo este turno. Si pagastes el coste de estímulo, en vez de eso Prevén los siguientes 4 puntos de daño que fuera a recibir la criatura o jugador objetivo este turno.
Orim, Samite Healer|Orim, sanadora samita|Criatura Legendaria - Clérigo Humano|{T}: Prevén los siguientes 3 puntos de daño que fuera a recibir la criatura o jugador objetivo este turno.
Oriss, Samite Guardian|Oriss, guardiana samita|Criatura legendaria — Clérigo humano|{T}: Prevén todo el daño que se le fuera a hacer a la criatura objetivo este turno. Grandeza Descartar otra carta llamada Oriss, guardiana samita: El jugador objetivo no puede jugar hechizos este turno y las criaturas que controla ese jugador no pueden atacar este turno.
Ormendahl, Profane Prince|Ormendahl, príncipe profano|Criatura legendaria — Demonio|Vuela, vínculo vital, indestructible, prisa.
Ornamental Courage|Valentía ornamental|Instantáneo|Endereza la criatura objetivo. Obtiene +1/+3 hasta el final del turno.
Ornate Kanzashi|Kanzashi adornado|Artefacto|{2}, {T}: El oponente objetivo remueve del juego la carta de la parte superior de su biblioteca. Puedes jugar esa carta este turno.
Ornery Goblin|Trasgo malhumorado|Criatura — Guerrero trasgo|Siempre que el Trasgo malhumorado bloquee o sea bloqueado por una criatura, el Trasgo malhumorado hace 1 punto de daño a esa criatura.
Ornery Kudu|Kudú iracundo|Criatura — Antílope|Cuando el Kudú iracundo entre al campo de batalla, pon un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo que controlas.
Ornitharch|Orniconte|Criatura — Arconte|Vuela.\nTributo 2. (En cuanto esta criatura entre al campo de batalla, el oponente de tu elección puede colocar dos contadores +1/+1 sobre ella.)\nCuando la Orniconte entre al campo de batalla, si no se pagó tributo, pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Ave blancas 1/1 con la habilidad de volar.
Ornithopter|Ornitóptero|Criatura artefacto — Tóptero|Vuela.
Orochi Colony|Colonia orochi|Plano — Kamigawa|Siempre que una criatura que controles haga daño de combate a un jugador, puedes buscar en tu biblioteca una carta de tierra básica, ponerla en el campo de batalla girada y luego barajar tu biblioteca.\nSiempre que lances caos, la criatura objetivo es imbloqueable este turno.
Orochi Hatchery|Incubadora orochi|Artefacto|La Incubadora orochi entra al campo de batalla con X contadores de carga sobre ella.\n{5}, {T}: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Víbora verde 1/1 por cada contador de carga sobre la Incubadora orochi.
Orochi Leafcaller|Llamahojas orochi|Criatura - Chamán víbora|{G}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Orochi Ranger|Guardabosque orochi|Criatura - Guerrero víbora|Siempre que la Guardabosque orochi haga daño de combate a una criatura, gírala y esa criatura no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Orochi Sustainer|Protectora orochi|Criatura - Chamán víbora|{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.
Oros, the Avenger|Oros, el vengador|Criatura legendaria — Dragón|Vuela.\nSiempre que Oros, el vengador haga daño de combate a un jugador, puedes pagar {2}{W}. Si lo haces, Oros hace 3 puntos de daño a cada criatura que no sea blanca.
Orzhov Advokist|Abogada orzhov|Criatura — Consejero humano|Al comienzo de tu mantenimiento, cada jugador puede poner dos contadores +1/+1 sobre una criatura que controla. Si un jugador lo hace, las criaturas que controla ese jugador no pueden atacarte a ti o a un planeswalker que controlas hasta tu próximo turno.
Orzhov Basilica|Basílica orzhov|Tierra|La Basílica orzhov entra al campo de batalla girada.\nCuando la Basílica orzhov entre al campo de batalla, regresa una tierra que controlas a la mano de su propietario.\n{T}: Agrega {W}{B} a tu reserva de maná.
Orzhov Charm|Amuleto orzhov|Instantáneo|Elige uno: Regresa la criatura objetivo que controlas y todas las auras que controlas anexadas a ella a la mano de su propietario; o destruye la criatura objetivo y pierdes una cantidad de vidas igual a su resistencia; o regresa la carta de criatura objetivo con un coste de maná convertido de 1 o menos de tu cementerio al campo de batalla.
Orzhov Cluestone|Clave pétrea orzhov|Artefacto|{T}: Agrega {W} o {B} a tu reserva de maná.\n{W}{B}, {T}, sacrificar la Clave pétrea orzhov: Roba una carta.
Orzhov Enforcer|Ejecutora orzhov|Criatura — Bribón humano|Toque mortal.\nUltratumba 1. (Cuando esta criatura muera, crea una ficha de criatura Espíritu blanca y negra 1/1 con la habilidad de volar.)
Orzhov Euthanist|Eutanista orzhov|Criatura — Asesino humano|Acechar (Cuando esta carta vaya a un cementerio desde el juego, remuévela del juego acechando a la criatura objetivo.)\nCuando el Eutanista orzhov entre en juego o la criatura a la que acecha vaya a un cementerio, destruye la criatura objetivo que haya recibido daño este turno.
Orzhov Guildgate|Portal del Gremio Orzhov|Tierra — Portal|El Portal del Gremio Orzhov entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {W} o {B} a tu reserva de maná.
Orzhov Guildmage|Mago del Gremio Orzhov|Criatura — Hechicero humano|({W/B} puede pagarse con {W} o con {B}.)\n{2}{W}: El jugador objetivo gana 1 vida.\n{2}{B}: Cada jugador pierde 1 vida.
Orzhov Keyrune|Llave rúnica orzhov|Artefacto|{T}: Agrega {W} o {B} a tu reserva de maná.\n{W}{B}: La Llave rúnica orzhov se convierte en una criatura artefacto Thrull blanca y negra 1/4 con la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno.
Orzhov Locket|Relicario orzhov|Artefacto|{T}: Agrega {W} o {B}.\n{W/B}{W/B}{W/B}{W/B}, {T}, sacrificar el Relicario orzhov: Roba dos cartas.
Orzhov Pontiff|Pontífice orzhov|Criatura — Clérigo humano|Acechar (Cuando esta carta vaya a un cementerio desde el juego, remuévela del juego acechando a la criatura objetivo.)\nCuando el Pontífice orzhov entre en juego o la criatura a la que acecha vaya a un cementerio, elige uno: las criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno; o las criaturas que no controlas obtienen -1/-1 hasta el final del turno.
Orzhov Racketeers|Chantajistas orzhov|Criatura — Bribón humano|Siempre que los Chantajistas orzhov hagan daño de combate a un jugador, ese jugador descarta una carta.\nUltratumba 2. (Cuando esta criatura muera, crea dos fichas de criatura Espíritu blancas y negras 1/1 con la habilidad de volar.)
Orzhov Signet|Sello orzhov|Artefacto|{1}, {T}: Agrega {W}{B} a tu reserva de maná.
Orzhova, the Church of Deals|Orzhova, iglesia de los acuerdos|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{3}{W}{B}, {T}: El jugador objetivo pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.
Orzhova|Orzhova|Plano — Rávnica|Cuando camines por los planos desde Orzhova, cada jugador regresa todas las cartas de criatura de su cementerio al campo de batalla.\nSiempre que lances caos, por cada oponente, exilia hasta una carta de criatura objetivo del cementerio de ese jugador.
Osai Vultures|Buitres de Osai|Criatura - Ave|Vuela\nAl final del turno, si una criatura fuera a ponerse en tu cementerio desde el juego este turno, pon un contador de carroña en los Buitres de Osai.\nQuita dos contadores de carroña de los Buitres de Osai: los Buitres de Osai obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Ostiary Thrull|Ostiario thrull|Criatura — Thrull|{W}, {T}: Gira la criatura objetivo.
Ostracize|Desterrar|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Elige una carta de criatura de ellas. Ese jugador se descarta de esa carta.
Otarian Juggernaut|Destructor otariano|Criatura artefacto|El Destructor otariano no puede ser bloqueado por Muros.\nUmbral El Destructor otariano obtiene +3/+0 y ataca cada turno si puede. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Otaria|Otaria|Plano — Dominaria|Las cartas de instantáneo y conjuro en los cementerios tienen la habilidad de retrospectiva. El coste de retrospectiva es igual al coste de maná de la carta. (Su propietario puede lanzar la carta desde su cementerio por su coste de maná. Luego la exilia.)\nSiempre que lances caos, toma un turno extra después de éste.
Otepec Huntmaster|Maestro de caza de Otepec|Criatura — Chamán humano|Te cuesta {1} menos lanzar los hechizos de Dinosaurio.\n{T}: El Dinosaurio objetivo gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Otherworld Atlas|Atlas de otro mundo|Artefacto|{T}: Pon un contador de carga sobre el Atlas de otro mundo.\n{T}: Cada jugador roba una carta por cada contador de carga sobre el Atlas de otro mundo.
Otherworldly Journey|Viaje por otros mundos|Instantáneo - Arcano|Remueve del juego la criatura objetivo. Al final del turno, regresa esa criatura al juego bajo el control de su propietario con un contador +1/+1 sobre ella.
Otherworldly Outburst|Impulso antinatural|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+0 hasta el final del turno. Cuando esa criatura muera este turno, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Horror Eldrazi incolora 3/2.
Ouphe Vandals|Vándalos oufé|Criatura — Oufé|{G}, sacrificar los Vándalos oufé: Contrarresta la habilidad activada objetivo cuya fuente sea un artefacto y destruye ese artefacto si está en juego. (Las habilidades de maná no pueden hacerse objetivo.)
Oust|Derrocar|Conjuro|Pon la criatura objetivo en la biblioteca de su propietario segunda desde la parte superior. Su controlador gana 3 vidas.
Outbreak|Brote|Conjuro|Puedes descartar un pantano de tu mano en vez de pagar el coste maná del Brote.\nElige un tipo de criatura. Todas las criaturas de ese tipo obtienen -1/-1 hasta el final del turno.
Outflank|Flanquear|Instantáneo|Flanquear hace una cantidad de daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo igual a la cantidad de criaturas que controlas.
Outland Boar|Jabalí de provincia|Criatura — Jabalí|El Jabalí de provincia no puede ser bloqueado por criaturas con fuerza de 2 o menos.
Outland Colossus|Coloso forastero|Criatura — Gigante|Prestigio 6. (Cuando esta criatura haga daño de combate a un jugador, si no tiene prestigio, pon seis contadores +1/+1 sobre ella y gana prestigio.)El Coloso forastero no puede ser bloqueado por más de una criatura.
Outlaws' Merriment|Alegría de los forajidos|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, elige una opción al azar. Crea una ficha de criatura roja y blanca con esas características.\n• Guerrero Humano 3/1 con las habilidades de arrollar y prisa.\n• Clérigo Humano 2/1 con las habilidades de vínculo vital y prisa.\n• Bribón Humano 1/2 con la habilidad de prisa y "Cuando esta criatura entre al campo de batalla, hace 1 punto de daño a cualquier objetivo".
Outmaneuver|Maniobrar mejor|Instantáneo|X criaturas bloqueadas objetivo hacen daño de combate como si no fueran bloqueadas este turno.
Outmuscle|Fuerza superior|Conjuro|Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo que controlas. Luego, lucha contra la criatura objetivo que no controlas. (Cada una hace un daño igual a su fuerza a la otra.)\nTesón — Si se usaron al menos tres manás verdes para lanzar este hechizo, la criatura que controlas gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno.
Outnumber|Superar en número|Instantáneo|Superar en número hace una cantidad de daño a la criatura objetivo igual a las criaturas que controlas.
Outpost Siege|Asedio al destacamento|Encantamiento|En cuanto el Asedio al destacamento entre al campo de batalla, elige kans o dragones.\n• Kans — Al comienzo de tu mantenimiento, exilia la primera carta de tu biblioteca. Hasta el final del turno, puedes jugar esa carta.\n• Dragones — Siempre que una criatura que controlas deje el campo de batalla, el Asedio al destacamento hace 1 punto de daño a la criatura o el jugador objetivo.
Outrage Shaman|Chamán del ultraje|Criatura — Chamán trasgo|Croma Cuando la Chamán del ultraje entre en juego, hace daño a la criatura objetivo igual a la cantidad de símbolos de maná rojo en los costes de maná de los permanentes que controles.
Outrider en-Kor|Batidor en-Kor|Criatura — Caballero rebelde kor|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquee a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\n{0}: El siguiente punto de daño que se le fuera a hacer al Batidor en-Kor este turno, en vez de eso, se le hace a la criatura objetivo que controlas.
Outrider of Jhess|Batidora de Jhess|Criatura — Caballero humano|Exaltado. (Siempre que una criatura que controles ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Outwit|Superar en astucia|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo que hace objetivo a un jugador.
Ovalchase Daredevil|Temeraria de circuito ovalado|Criatura — Piloto humano|Siempre que un artefacto entre al campo de batalla bajo tu control, puedes regresar a la Temeraria de circuito ovalado de tu cementerio a tu mano.
Ovalchase Dragster|Auto trucado de circuito ovalado|Artefacto — Vehículo|Arrolla, prisa.\nTripular 1. (Girar cualquier cantidad de criaturas que controlas con una fuerza total de 1 o más: Este Vehículo se convierte en una criatura artefacto hasta el final del turno.)
Overabundance|Sobreabundancia|Encantamiento|Siempre que un jugador gire una tierra para extraer maná, ese jugador añade un maná adicional del mismo tipo a su reserva de maná, y la Sobreabundancia te hace 1 punto de daño.
Overbeing of Myth|Entidad suprema del mito|Criatura — Espíritu avatar|Tanto la fuerza como la resistencia de la Entidad suprema del mito son iguales al número de cartas que haya en tu mano.\nAl comienzo de tu paso de robar, roba una carta.
Overblaze|Sobrequemar|Instantáneo - Arcano|Cada vez que el permanente objetivo fuera a hacer daño a una criatura o jugador este turno, en vez de eso, hace el doble de ese daño a esa criatura o jugador.\nEmpalmar con lo arcano {2}{R}{R} (En cuanto juegues un hechizo arcano, puedes mostrar esta carta de tu mano y pagar su coste de empalme. Si lo haces, agrega los efectos de esta carta a ese hechizo).
Overburden|Sobrecarga|Encantamiento|Siempre que un jugador pone una carta de criatura en juego, ese jugador devuelve una tierra que controla a la mano su propietario.
Overcome|En pos de la victoria|Conjuro|Las criaturas que controlas obtienen +2/+2 y ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Overeager Apprentice|Aprendiz superimpaciente|Criatura — Sicario|Descartar una carta de tu mano, sacrificar el Aprendiz superimpaciente: Agrega {B}{B}{B} a tu reserva de maná.
Overflowing Insight|Revelación exuberante|Conjuro|El jugador objetivo roba siete cartas.
Overgrown Armasaur|Armasaurio colosal|Criatura — Dinosaurio|Enfurecer — Siempre que el Armasaurio colosal reciba daño, crea una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.
Overgrown Battlement|Destacamento cubierto de hierbas|Criatura — Muro|Defensor.\n{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná por cada criatura con la habilidad de defensor que controles.
Overgrown Estate|Finca cubierta de hierbas|Encantamiento|Sacrificar una tierra: Ganas 3 vidas.
Overgrown Tomb|Tumba cubierta de hierbas|Tierra — Pantano bosque|({T}: Agrega {B} o {G} a tu reserva de maná.)\nEn cuanto la Tumba cubierta de hierbas entre al campo de batalla, puedes pagar 2 vidas. Si no lo haces, la Tumba cubierta de hierbas entra al campo de batalla girada.
Overgrowth Elemental|Elemental de la espesura|Criatura — Elemental|Cuando el Elemental de la espesura entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre otro Elemental objetivo que controlas.\nSiempre que otra criatura que controlas muera, ganas 1 vida. Si esa criatura era un Elemental, pon un contador +1/+1 sobre el Elemental de la espesura.
Overgrowth|Crecimiento desmedido|Encantamiento — Aura|Encantar tierra. (Haz objetivo a una tierra al jugarlo. Esta carta entra en juego anexada a esa tierra.)\nSiempre que la tierra encantada se gire para obtener maná, su controlador agrega {G}{G} a su reserva de maná.
Overlaid Terrain|Terreno sobrepuesto|Encantamiento|Cuando el Terreno sobrepuesto entra en juego, sacrifica todas las tierras de tu control.\nLas tierras de tu control tienen: añade dos manas de cualquier color a tu reserva de maná.
Overload|Provocar Sobrecarga|Instantáneo|Estímulo {2} (Puedes pagar 2 adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nDestruye el artefacto objetivo si su coste de maná convertido es 2 o menos. Si tu pagastes el coste estímulo, en vez de eso destruye ese artefacto si su coste de maná convertido es 5.
Overmaster|Subyugar|Conjuro|El siguiente hechizo de instantáneo o de conjuro que juegues este turno no puede ser contrarrestado por hechizos o habilidades.\nRoba una carta.
Override|Sobrecargar|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {1} por cada artefacto que controles.
Overrule|Denegar|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {X}. Ganas X vidas.
Overrun|Sobrepasar|Conjuro|Las criaturas que controlas obtienen +3/+3 y ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Overseer of the Damned|Caporal de los condenados|Criatura — Demonio|Vuela.\nCuando el Caporal de los condenados entre al campo de batalla, puedes destruir la criatura objetivo.\nSiempre que una criatura que no sea ficha que controla un oponente muera, crea una ficha de criatura Zombie negra 2/2 girada.
Oversold Cemetery|Cementerio sobrevendido|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si tienes cuatro o más cartas de criatura en tu cementerio, puedes regresar la carta objetivo de criatura de tu cementerio a tu mano.
Oversoul of Dusk|Alma suprema del crepúsculo|Criatura — Espíritu avatar|Protección contra azul, contra negro y contra rojo.
Overtaker|Dominador|Criatura - Cambiahechizos Tritón|{3}{U}, {T}, descarta una carta de tu mano: endereza la criatura objetivo y gana su control hasta el final del turno. Esa criatura gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra bajo tu control.)
Overwhelmed Apprentice|Aprendiz sobrepasada|Criatura — Hechicero humano|Cuando la Aprendiz sobrepasada entre al campo de batalla, cada oponente pone las dos primeras cartas de su biblioteca en su cementerio. Luego, adivinas 2. (Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en el fondo de tu biblioteca y el resto en la parte superior en cualquier orden.)
Overwhelming Denial|Negativa abrumadora|Instantáneo|Impulso {U}{U}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de impulso si tú o un compañero de equipo lanzaron otro hechizo este turno.)\nLa Negativa abrumadora no puede ser contrarrestada por hechizos o habilidades.\nContrarresta el hechizo objetivo.
Overwhelming Instinct|Instinto abrumador|Encantamiento|Siempre que ataques con tres o más criaturas, roba una carta.
Overwhelming Intellect|Intelecto abrumador|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo de criatura. Roba una cantidad de cartas igual al coste de maná convertido de ese hechizo.
Overwhelming Splendor|Esplendor deslumbrante|Encantamiento — Aura maldición|Encantar jugador.\nLas criaturas que controla el jugador encantado pierden todas sus habilidades y tienen una fuerza y resistencia base de 1/1.\nEl jugador encantado no puede activar habilidades que no sean de maná o de lealtad.
Overwhelming Stampede|Estampida abrumadora|Conjuro|Hasta el final del turno, las criaturas que controlas ganan la habilidad de arrollar y obtienen +X/+X, donde X es la mayor fuerza entre las criaturas que controlas.
Overwhelm|Abrumar|Conjuro|Convocar (Cada criatura que gires al jugar este hechizo reduce su coste en {1} o en un maná del color de esa criatura.)\nLas criaturas que controlas obtienen +3/+3 hasta el final del turno.
Ovinize|Ovinizar|Instantáneo|La criatura objetivo pierde todas sus habilidades y es 0/1 hasta el final del turno.
Ovinomancer|Ovinomante|Criatura — Hechicero humano|Cuando el Ovinomante entre en juego, sacrifícalo a menos que regreses tres tierras básicas que controles a la mano de su propietario.\n{T}, regresar el Ovinomante a la mano de su propietario: Destruye la criatura objetivo. No puede ser regenerada. El controlador de esa criatura pone en juego una ficha de criatura Oveja verde 0/1.
Oviya Pashiri, Sage Lifecrafter|Oviya Pashiri, fraguavidas sabia|Criatura legendaria — Artífice humano|{2}{G}, {T}: Crea una ficha de criatura artefacto Servo incolora 1/1.\n{4}{G}, {T}: Crea una ficha de criatura artefacto Constructo incolora X/X, donde X es la cantidad de criaturas que controlas.
Owl Familiar|Búho familiar|Criatura - Ave|Vuela.
Ox of Agonas|Buey de Ágonas|Criatura — Buey|Cuando el Buey de Ágonas entre al campo de batalla, descarta tu mano, luego roba tres cartas.\nEscapatoria—{R}{R}, exiliar otras ocho cartas de tu cementerio. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de escapatoria.)\nEl Buey de Ágonas escapa con un contador +1/+1 sobre él.
Oxidda Daredevil|Temerario de Óxida|Criatura — Artífice trasgo|Sacrificar un artefacto: El Temerario de Óxida gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Oxidda Golem|Gólem de Óxida|Criatura artefacto — Gólem|Afinidad por montañas (Este hechizo te cuesta {1} menos para jugarlo por cada montaña que controles.)\nPrisa.
Oxidda Scrapmelter|Fundechatarra de Óxida|Criatura — Bestia|Cuando el Fundechatarra de Óxida entre al campo de batalla, destruye el artefacto objetivo.
Oxidize|Oxidar|Instantáneo|Destruye el artefacto objetivo. No puede ser regenerado.
Oyobi, Who Split the Heavens|Oyobi, la que parte los cielos|Criatura legendaria - Espíritu|Vuela.\nSiempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, pon en juego una ficha de criatura Espíritu blanca 3/3 con la habilidad de volar.
Pacification Array|Matriz pacificadora|Artefacto|{2}, {T}: Gira el artefacto o criatura objetivo.
Pacifism|Pacifismo|Encantamiento — Aura|Encantar criatura (Haz objetivo a una criatura al jugarlo. Esta carta entra en juego anexada a esa criatura.)\nLa criatura encantada no puede atacar ni bloquear.
Pack Guardian|Guardiana de la manada|Criatura — Espíritu lobo|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nCuando la Guardiana de la manada entre al campo de batalla, puedes descartar una carta de tierra. Si lo haces, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Lobo verde 2/2.
Pack Hunt|Cacería en manada|Conjuro|Busca en tu biblioteca hasta tres cartas con el mismo nombre que la criatura objetivo, muéstralas, y ponlas en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Pack Mastiff|Mastín de la manada|Criatura — Perro|{1}{R}: Cada criatura que controlas llamada Mastín de la manada obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Pack Rat|Rata de horda|Criatura — Rata|Tanto la fuerza como la resistencia de la Rata de horda es igual al número de Ratas que controlas.\n{2}{B}, descartar una carta: Pon en el campo de batalla una ficha que es una copia de la Rata de horda.
Pack's Disdain|Desdén de la manada|Instantáneo|Elige un tipo de criatura. La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno por cada permanente del tipo elegido que controlas.
Pack's Favor|Favor de la manada|Instantáneo|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)\nLa criatura objetivo obtiene +3/+3 hasta el final del turno.
Pact of Negation|Pacto de negación|Instantáneo|El Pacto de negación es azul. Contrarresta el hechizo objetivo. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, paga {3}{U}{U}. Si no lo haces, pierdes el juego.
Pact of the Titan|Pacto del titán|Instantáneo|El Pacto del titán es rojo. Pon en juego una ficha de criatura Gigante roja 4/4. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, paga {4}{R}. Si no lo haces, pierdes el juego.
Padeem, Consul of Innovation|Padeem, Cónsul de Innovación|Criatura legendaria — Artífice vedalken|Los artefactos que controlas tienen la habilidad de antimaleficio.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si controlas el artefacto con el coste de maná convertido más alto o empatado por el coste de maná convertido más alto, roba una carta.
Pain Kami|Kami del dolor|Criatura - Espíritu|{X}{R}, sacrificar el Kami del dolor: El Kami del dolor hace X puntos de daño a la criatura objetivo.
Pain Magnification|Magnificación del dolor|Encantamiento|Siempre que un oponente reciba 3 o más puntos de daño de una única fuente, ese jugador descarta una carta.
Pain Seer|Vidente del dolor|Criatura — Hechicero humano|Inspiración — Siempre que el Vidente del dolor se enderece, muestra la primera carta de tu biblioteca y pon esa carta en tu mano. Pierdes una cantidad de vidas igual al coste de maná convertido de esa carta.
Pain's Reward|Recompensa del dolor|Conjuro|Ofrece cualquier cantidad de vida. En orden de turnos, cada jugador puede superar la oferta del otro. La oferta termina si no se supera la oferta mayor. Quien haga la oferta mayor pierde una cantidad de vida igual a la oferta mayor y roba cuatro cartas.
Painbringer|Portadolor|Criatura — Sicario|{T}, remover del juego cualquier número de cartas de tu cementerio: La criatura objetivo obtiene -X/-X hasta el final del turno, donde X es el número de cartas removidas de esta manera.
Painful Lesson|Lección dolorosa|Conjuro|El jugador objetivo roba dos cartas y pierde 2 vidas.
Painful Memories|Recuerdos dolorosos|Conjuro|Mira la mano del oponente objetivo y elige una carta. Pon esa carta en la parte superior de la biblioteca de ese jugador.
Painful Quandary|Dilema doloroso|Encantamiento|Siempre que un oponente lance un hechizo, ese jugador pierde 5 vidas a menos que descarte una carta.
Painful Truths|Verdades que duelen|Conjuro|Converger — Robas X cartas y pierdes X vidas, donde X es la cantidad de colores de maná usados para lanzar las Verdades que duelen.
Painsmith|Forjadolor|Criatura — Artífice humano|Siempre que lances un hechizo de artefacto, puedes hacer que la criatura objetivo obtenga +2/+0 y gane la habilidad de toque mortal hasta el final del turno.
Painted Bluffs|Riscos pigmentados|Tierra — Desierto|{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Painter's Servant|Sirviente del pintor|Criatura artefacto — Espantapájaros|En cuanto el Sirviente del pintor entre en juego, elige un color.\nTodas las cartas que no están en juego, hechizos y permanentes son del color elegido además de sus otros colores.
Painwracker Oni|Oni demueledolor|Criatura - Espíritu demonio|Inspirar temor.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica una criatura si no controlas un Ogro.
Pain|Pain|Conjuro|El jugador objetivo descarta una carta.
Palace Familiar|Familiar de palacio|Criatura — Ave|Vuela.\nCuando el Familiar de palacio muera, roba una carta.
Palace Guard|Guardia de palacio|Criatura — Soldado humano|El Guardia de palacio puede bloquear cualquier cantidad de criaturas.
Palace Siege|Asedio al palacio|Encantamiento|En cuanto el Asedio al palacio entre al campo de batalla, elige kans o dragones.\n• Kans — Al comienzo de tu mantenimiento, regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.\n• Dragones — Al comienzo de tu mantenimiento, cada oponente pierde 2 vidas y tú ganas 2 vidas.
Paladin en-Vec|Paladín en-Vec|Criatura — Caballero humano|Daña primero, protección contra negro, protección contra rojo. (Esta criatura hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero. Esta criatura no puede ser bloqueada, hecha objetivo, recibir daño de o estar encantada por nada negro o rojo.)
Paladin of Atonement|Paladín de la expiación|Criatura — Caballero vampiro|Al comienzo de cada mantenimiento, si perdiste vidas el turno anterior, pon un contador +1/+1 sobre el Paladín de la expiación.\nCuando el Paladín de la expiación muera, ganas una cantidad de vidas igual a su resistencia.
Paladin of Prahv|Paladín de Prahv|Criatura — Caballero humano|Siempre que el Paladín de Prahv haga daño, gana esa cantidad de vida.\nPresagiar {1}{W}, mostrar el Paladín de Prahv de tu mano: Siempre que la criatura objetivo haga daño este turno, gana esa cantidad de vida. (Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento y sólo una vez por turno.)
Paladin of the Bloodstained|Paladín de los Ensangrentados|Criatura — Caballero vampiro|Cuando el Paladín de los Ensangrentados entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Vampiro blanca 1/1 con la habilidad de vínculo vital.
Pale Bears|Osos pálidos|Criatura - Oso|Cruza islas (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una isla.)
Pale Moon|Luna pálida|Instantáneo|Hasta el final del turno, si un jugador gira una tierra que no sea básica para producir maná, produce maná incoloro en vez de su tipo normal.
Pale Recluse|Reclusa pálida|Criatura — Araña|Alcance. (Puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)\nCiclo de bosque {2}, ciclo de llanura {2}. ({2}, descartar esta carta: Busca en tu biblioteca una carta de bosque o llanura, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.)
Pale Rider of Trostad|Jinete pálida de Trostad|Criatura — Espíritu|Escurridizo. (Esta criatura no puede ser bloqueada por criaturas con mayor fuerza que ella.)\nCuando la Jinete pálida de Trostad entre al campo de batalla, descarta una carta.
Pale Wayfarer|Caminante pálido|Criatura — Espíritu gigante|{2}{W}{W}, {Q}: La criatura objetivo gana protección contra el color de elección de su controlador hasta el final del turno. ({Q} es el símbolo de enderezar.)
Paleoloth|Paleoloth|Criatura — Bestia|Siempre que otra criatura con fuerza de 5 o más entre en juego bajo tu control, puedes regresar la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Palinchron|Pálincron|Criatura - Ilusión|Vuela.\nCuando el Pálincron entra en juego, si lo juegas desde tu mano, endereza hasta siete tierras.\n{2}{U}{U}: devuelve el Pálincron a la mano de su propietario.
Palisade Giant|Gigante de empalizada|Criatura — Soldado gigante|Todo el daño que se te fuera a hacer a ti o a otro permanente que controlas, en vez de eso, se le hace a la Gigante de empalizada.
Palladia-Mors, the Ruiner|Palladia-Mors, la Desoladora|Criatura legendaria — Dragón anciano|Vuela, vigilancia, arrolla.\nPalladia-Mors, la Desoladora tiene la habilidad de antimaleficio si aún no ha hecho daño.
Palladium Myr|Myr de paladio|Criatura artefacto — Myr|{T}: Agrega {2} a tu reserva de maná.
Palliation Accord|Acuerdo de atenuación|Encantamiento|Siempre que una criatura que controle un oponente sea girada, pon un contador de escudo sobre el Acuerdo de atenuación.\nRemover un contador de escudo del Acuerdo de atenuación: Prevén el siguiente punto de daño que se te fuera a hacer este turno.
Pallid Mycoderm|Micodermo pálido|Criatura — Hongo|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de espora sobre el Micodermo pálido.\nRemover tres contadores de espora del Micodermo pálido: Pon en juego una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.\nSacrificar un Saprolín: Todos los Hongos y Saprolines que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Pallimud|Palimud|Criatura - Bestia|Cuando el Palimud entra en juego, elige un oponente.\nLa fuerza del Palimud es igual al número de tierras giradas que el jugador elegido controla.
Panacea|Panacea|Artefacto|{X}{X}, {T}: Prevén los siguientes X puntos de daño que fuera a recibir la criatura o jugador objetivo este turno.
Pandemonium|Pandemónium|Encantamiento|Siempre que una criatura entre en juego, el controlador de esa criatura puede hacer que le haga daño igual a su fuerza a la criatura o jugador objetivo de su elección.
Panglacial Wurm|Sierpe panglacial|Criatura — Sierpe|Arrolla.\nMientras estás buscando en tu biblioteca, puedes jugar la Sierpe panglacial desde tu biblioteca.
Pangosaur|Pangosaurio|Criatura - Lagarto|Siempre que un jugador juegue una tierra, devuelve Pangosaurio a la mano de su propietario.
Panharmonicon|Panharmónico|Artefacto|Si un artefacto o criatura que entra al campo de batalla hiciera que una habilidad disparada de un permanente que controlas se disparase, esa habilidad se dispara una vez más.
Panic Attack|Ataque de pánico|Conjuro|Hasta tres criaturas objetivo no pueden bloquear este turno.
Panic Spellbomb|Bombahechizo del pánico|Artefacto|{T}, sacrificar la Bombahechizo del pánico: La criatura objetivo no puede bloquear este turno.\nCuando la Bombahechizo del pánico vaya a un cementerio desde el campo de batalla puedes pagar {R}. Si lo haces, roba una carta.
Panic|Pánico|Instantáneo|Juega el Pánico sólo durante tu combate antes del paso de declarar bloqueadores.\nLa criatura objetivo no puede ser bloqueada este turno.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Panoptic Mirror|Espejo panóptico|Artefacto|Estampa {X}, {T}: Puedes remover del juego una carta de instantáneo o conjuro de tu mano con coste de maná convertido de X. (Esa carta es estampada en este artefacto.)\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes copiar una carta de instantáneo o conjuro estampada y jugar la copia sin pagar su coste de maná.
Panopticon|Panópticon|Plano — Mirrodín|Cuando camines por los planos hacia el Panópticon, roba una carta.\nAl comienzo de tu paso de robar, roba una carta adicional.\nSiempre que lances caos, roba una carta.
Panther Warriors|Guerreros pantera|Criatura - Guerrero Felino|
Paperfin Rascal|Truhán aletas de papel|Criatura — Bribón tritón|Cuando la Truhán aletas de papel entre en juego, enfréntate con un oponente. Si ganas, pon un contador +1/+1 sobre la Truhán aletas de papel. (Cada jugador enfrentado muestra la primera carta de su biblioteca, luego pone esa carta en la parte superior o inferior. Gana el jugador cuya carta tenga el mayor coste de maná convertido.)
Paradigm Shift|Cambio de paradigma|Conjuro|Retira de juego todas las cartas en tu biblioteca. Luego baraja tu cementerio en tu biblioteca.
Paradise Druid|Druida del paraíso|Criatura — Druida elfo|La Druida del paraíso tiene la habilidad de antimaleficio mientras esté enderezada.(No puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlan tus oponentes.)\n{T}: Agrega un maná de cualquier color.
Paradise Mantle|Manto del paraíso|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene "{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná."\nEquipar {1} ({1}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro.)
Paradise Plume|Pluma del paraíso|Artefacto|En cuanto la Pluma del paraíso entre en juego, elige un color.\nSiempre que un jugador juegue un hechizo del color elegido, puedes ganar 1 vida.\n{T}: Agrega un maná del color elegido a tu reserva de maná.
Paradox Engine|Motor de paradojas|Artefacto legendario|Siempre que lances un hechizo, endereza todos los permanentes que no sean tierra que controles.
Paradox Haze|Bruma paradojal|Encantamiento — Aura|Encantar jugador.\nAl comienzo del primer mantenimiento de cada turno del jugador encantado, ese jugador obtiene un mantenimiento adicional después de este paso.
Paradoxical Outcome|Resultado paradójico|Instantáneo|Regresa cualquier cantidad de permanentes objetivo que no sean tierra ni ficha y que controlas a las manos de sus propietarios. Roba una carta por cada carta regresada a tu mano de esta manera.
Paragon of Eternal Wilds|Ejemplar de los bosques eternos|Criatura — Druida humano|Las otras criaturas verdes que controlas obtienen +1/+1.\n{G}, {T}: Otra criatura objetivo verde que controlas gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno. (Si fuera a asignar suficiente daño a sus bloqueadores como para destruirlos, puedes hacer que le asigne el resto del daño al jugador o planeswalker defensor.)
Paragon of Fierce Defiance|Ejemplar de la rebelión indomable|Criatura — Guerrero humano|Las otras criaturas rojas que controlas obtienen +1/+1.\n{R}, {T}: Otra criatura objetivo roja que controlas gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. (Puede atacar y {T} este turno.)
Paragon of Gathering Mists|Ejemplar de la niebla profunda|Criatura — Hechicero humano|Las otras criaturas azules que controlas obtienen +1/+1.\n{U}, {T}: Otra criatura objetivo azul que controlas gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Paragon of New Dawns|Ejemplar de nuevos amaneceres|Criatura — Soldado humano|Las otras criaturas blancas que controlas obtienen +1/+1.\n{W}, {T}: Otra criatura objetivo blanca que controlas gana la habilidad de vigilancia hasta el final del turno. (Esta criatura no se gira al atacar.)
Paragon of Open Graves|Ejemplar de las tumbas abiertas|Criatura — Guerrero esqueleto|Las otras criaturas negras que controlas obtienen +1/+1.\n{2}{B}, {T}: Otra criatura objetivo negra que controlas gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno. (Cualquier cantidad de daño que haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Paragon of the Amesha|Ejemplar de los Amesha|Criatura — Caballero humano|Daña primero.\n{W}{U}{B}{R}{G}: Hasta el final del turno, el Ejemplar de los Amesha se convierte en un Ángel, obtiene +3/+3 y gana las habilidades de volar y vínculo vital.
Parallax Dementia|Demencia de paralaje|Encantamiento - Aura|Desaparecer 1 (Esta encantamiento entra en juego con un contador de desaparición sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de desaparición de ella. Si no puedes, sacrifícala.) \nLa criatura encantada obtiene +3/+2.\nCuando la Demencia de paralaje abandone el juego, destruye la criatura encantada. Esa criatura no puede ser regenerada.
Parallax Inhibitor|Inhibidor de paralaje|Artefacto|{1}, {T}, sacrificar el Inhibidor de paralaje: pon un contador de desaparición en cada permanente con la habilidad de desaparecer de tu control.
Parallax Nexus|Nexo de paralaje|Encantamiento|Desaparecer 5 (Esta encantamiento entra en juego con cinco contadores de desaparición sobre él. Al comienzo de tu mantenimiento, retira un contador de desaparición de él. Si no puedes, sacrifícala.)\nQuita un contador de desaparecer del Nexo de paralaje: El oponente objetivo exilia una carta de su mano. Activa esta habilidad sólo cuando puedas lanzar un hechizo.\nCuando el Nexo de Paralaje deja el campo de batalla, cada jugador devuelve a su mano todas las cartas que posee exiliadas con el Nexo de paralaje.
Parallax Tide|Marea de paralaje|Encantamiento|Desaparecer 5 (Esta encantamiento entra en juego con cinco contadores de desaparición sobre él. Al comienzo de tu mantenimiento, retira un contador de desaparición de él. Si no puedes, sacrifícala.)\nQuita un contador de desaparación de la Marea de Paralaje: Exilia la tierra objetivo.\nCuando la Marea de paralaje deja el campo de batalla, cada jugador regresa al campo de batalla todas las cartas que posee exiliadas con la Marea de paralaje.
Parallax Wave|Ola de paralaje|Encantamiento|Desaparecer 5 (Este encantamiento entra en juego con cinco contadores de desaparición sobre él. Al comienzo de tu mantenimiento, retira un contador de desaparición de él. Si no puedes, sacrificale.)\nQuitar un contador de desaparición de la Ola de paralaje: Exilia la criatura objetivo.\nCuando Ola de paralaje deja el campo de batalla, cada jugador vuelve al campo de batalla todas las cartas que posee exiliadas con Ola de paralaje.
Parallectric Feedback|Descarga paraléctrica|Instantáneo|La Descarga paraléctrica hace daño al controlador del hechizo objetivo igual al coste de maná convertido de ese hechizo.
Parallel Evolution|Evolución paralela|Conjuro|Por cada ficha de criatura que haya en juego, su controlador pone en juego una ficha de criatura que sea una copia de esa criatura.\nRetrospectiva {4}{G}{G}{G}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Parallel Lives|Vidas paralelas|Encantamiento|Si un efecto fuera a poner una o más fichas en el campo de batalla bajo tu control, en vez de eso, pone en el campo de batalla el doble de esas fichas.
Parallel Thoughts|Pensamientos paralelos|Encantamiento|Cuando los Pensamientos paralelos entren en juego, busca en tu biblioteca siete cartas, remuévelas del juego en un montón boca abajo y baraja ese montón. Luego baraja tu biblioteca.\nSi fueras a robar una carta, en vez de eso, puedes poner en tu mano la carta de la parte superior del montón que removiste.
Paralyze|Parálisis|Encantamiento - Aura|Cuando la Parálisis entra en juego, gira la criatura encantada.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.\nLa criatura encantada tiene "Al comienzo del mantenimiento, puedes pagar {4}. Si lo haces, endereza esta criatura.
Paralyzing Grasp|Abrazo paralizante|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
Paranoid Delusions|Delirios paranoicos|Conjuro|El jugador objetivo pone las primeras tres cartas de su biblioteca en su cementerio.\nCifrar. (Luego puedes exiliar esta carta de hechizo, cifrándola en una criatura que controles. Siempre que esa criatura haga daño de combate a un jugador, su controlador puede lanzar una copia de la carta cifrada sin pagar su coste de maná.)
Paranoid Parish-Blade|Acero de la parroquia paranoico|Criatura — Soldado humano|Delirio — El Acero de la parroquia paranoico obtiene +1/+0 y tiene la habilidad de dañar primero mientras entre las cartas de tu cementerio haya cuatro o más tipos de cartas
Parapet Watchers|Observadores del parapeto|Criatura — Soldado kithkin|{W/U}: Los Observadores del parapeto obtienen +0/+1 hasta el final del turno.
Parapet|Parapeto|Encantamiento|Puedes jugar el Parapeto cuando puedas jugar un instantáneo. Si fue jugado como un conjuro cuando no podrías haberlo jugado, sacrifícalo al final del turno.\nLas criaturas que controlas obtienen +0/+1.
Paraselene|Paraselene|Conjuro|Destruye todos los encantamientos. Ganas 1 vida por cada encantamiento destruido de esta manera.
Parasitic Bond|Vínculo parasitario|Encantamiento - Aura|Al comienzo del mantenimiento del controlador de la criatura encantada, el Vínculo parasitario hace 2 puntos de daño a ese jugador.
Parasitic Implant|Implante parasitario|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nAl comienzo de tu mantenimiento, el controlador de la criatura encantada la sacrifica y tú pones en el campo de batalla una ficha de criatura artefacto Myr incolora 1/1.
Parasitic Strix|Strix parasitario|Criatura artefacto — Ave|Vuela.\nCuando el Strix parasitario entre en juego, si controlas un permanente negro, el jugador objetivo pierde 2 vidas y tú ganas 2 vidas.
Parch|Resecar|Instantáneo|Elige uno -- el Resecar hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo; o el Resecar hace 4 puntos de daño a la criatura azul objetivo.
Pardic Arsonist|Incendiario párdico|Criatura — Bárbaro|Umbral - Cuando el Incendiario párdico entre en juego, hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. (Tienes umbral si hay siete o más cartas en tu cementerio.)
Pardic Collaborator|Colaboracionista párdico|Criatura — Bárbaro|Daña primero.\n{B}: El Colaboracionista párdico obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Pardic Dragon|Dragón párdico|Criatura — Dragón|Vuela.\n{R}: El Dragón párdico obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\nSuspender 2—{R}{R}.\nSiempre que un oponente juegue un hechizo, si el Dragón párdico está suspendido, ese jugador puede poner un contador de tiempo sobre el Dragón párdico.
Pardic Firecat|Gato de fuego párdico|Criatura — Felino|Prisa.\nSi el Gato de fuego párdico está en un cementerio, el efecto del Estallido de flama lo cuenta como si fuera un Estallido de flama.
Pardic Lancer|Lancero párdico|Criatura — Bárbaro|Descartar una carta al azar de tu mano: El Lancero párdico obtiene +1/+0 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Pardic Miner|Minero párdico|Criatura — Enano|Sacrificar el Minero párdico: El jugador objetivo no puede jugar tierras este turno.
Pardic Swordsmith|Fabricante de espadas párdico|Criatura — Enano|{R}, descartar una carta al azar de tu mano: El Fabricante de espadas párdico obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Pardic Wanderer|Errante párdico|Criatura artefacto — Gólem|Arrolla.
Parhelion II|Parhelio II|Artefacto legendario — Vehículo|Vuela, daña primero, vigilancia.\nSiempre que Parhelio II ataque, crea dos fichas de criatura Ángel blancas 4/4 con las habilidades de volar y vigilancia que estén atacando.\nTripular 4. (Girar cualquier cantidad de criaturas que controlas con una fuerza total de 4 o más: Este Vehículo se convierte en una criatura artefacto hasta el final del turno.)
Parhelion Patrol|Patrulla del Parhelio|Criatura — Caballero humano|Vuela, vigilancia.\nMentor. (Siempre que esta criatura ataque, pon un contador +1/+1 sobre la criatura atacante objetivo con menor fuerza.)
Pariah's Shield|Escudo del paria|Artefacto — Equipo|Todo el daño que se te fuera a hacer, en vez de eso, se le hace a la criatura equipada.\nEquipar {3}.
Pariah|Paria|Encantamiento — Aura|Encantar criatura. (Haz objetivo a una criatura al jugarlo. Esta carta entra en juego anexada a esa criatura.)\nTodo el daño que se te fuera a hacer, en vez de eso, se le hace a la criatura encantada.
Paroxysm|Paroxismo|Encantamiento - Aura|Al comienzo del mantenimiento del controlador de la criatura encantada, muestra la carta superior de la biblioteca de ese jugador. Si la carta es una tierra, destruye la criatura encantada. De otro modo, la criatura encantada obtiene +3/+3 hasta final del turno.\n(Retorna la carta a la parte superior de la biblioteca del jugador, boca abajo.)
Part the Veil|Correr el velo|Instantáneo - Arcano|Regresa todas las criaturas que controles a la mano de su propietario.
Part the Waterveil|Dividir el Velo Acuoso|Conjuro|Juega un turno adicional después de este. Exilia Dividir el Velo Acuoso.\nDespertar 6—{6}{U}{U}{U}. (Si lanzas este hechizo por {6}{U}{U}{U}, pon además seis contadores +1/+1 sobre la tierra objetivo que controlas y esta se convierte en una criatura Elemental 0/0 con la habilidad de prisa. Sigue siendo una tierra).
Parting Thoughts|Reflexiones finales|Conjuro|Destruye la criatura objetivo. Robas X cartas y pierdes X vidas, donde X es la cantidad de contadores sobre esa criatura.
Pashalik Mons|Pashalik Mons|Criatura legendaria — Guerrero trasgo|Siempre que Pashalik Mons u otro Trasgo que controlas muera, Pashalik Mons hace 1 punto de daño a cualquier objetivo.\n{3}{R}, sacrificar un Trasgo: Crea dos fichas de criatura Trasgo rojas 1/1.
Passwall Adept|Adepto del criptomuro|Criatura — Hechicero humano|{2}{U}: La criatura objetivo no puede ser bloqueada este turno.
Past in Flames|El pasado en llamas|Conjuro|Cada carta de instantáneo y conjuro en tu cementerio gana la habilidad de retrospectiva hasta el final del turno. Su coste de retrospectiva es igual a su coste de maná.\nRetrospectiva {4}{R}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Patagia Golem|Gólem membranoso|Criatura artefacto — Gólem|{3}: El Gólem membranoso gana la habilidad de volar hasta el final del turno. (No pueden ser bloqueados excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.)
Patagia Viper|Víbora membranosa|Criatura — Víbora|Vuela.\nCuando la Víbora membranosa entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Víbora verdes y azules 1/1.\nCuando la Víbora membranosa entre al campo de batalla, sacrifícala a menos que se haya usado {U} para lanzarla.
Patchwork Gnomes|Gnomos apedazados|Criatura Artefacto - Gnomo|Descartar una carta de tu mano: Regenera a los Gnomos apedazados.
Path of Ancestry|Senda de los ancestros|Tierra|La Senda de los ancestros entra al campo de batalla girada.\n{T}: Agrega a tu reserva de maná un maná de cualquier color en la identidad de color de tu comandante. Cuando ese maná se use para lanzar un hechizo de criatura que comparta un tipo de criatura con tu comandante, adivina 1.
Path of Anger's Flame|Camino de la llama del furor|Instantáneo - Arcano|Las criaturas que controles obtienen +2/+0 hasta el final del turno.
Path of Bravery|Camino de valentía|Encantamiento|Mientras tu total de vidas sea mayor o igual que tu total de vidas inicial, las criaturas que controlas obtienen +1/+1.\nSiempre que una o más criaturas que controles ataquen, ganas vidas igual al número de criaturas atacantes.
Path of Discovery|Camino del descubrimiento|Encantamiento|Siempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, explora. (Muestra la primera carta de tu biblioteca. Pon esa carta en tu mano si es una tierra. De lo contrario, pon un contador +1/+1 sobre la criatura y luego devuelve la carta a su sitio o ponla en tu cementerio.)
Path of Mettle|Senda de entereza|Encantamiento legendario|Cuando la Senda de entereza entre al campo de batalla, hace 1 punto de daño a cada criatura que no tenga las habilidades de dañar primero, dañar dos veces, vigilancia o prisa.\nSiempre que ataques con al menos dos criaturas que tengan las habilidades de dañar primero, dañar dos veces, vigilancia y/o prisa, transforma la Senda de entereza.
Path of Peace|Camino de la paz|Conjuro|Destruye la criatura objetivo. El propietario gana 4 vidas.
Path to Exile|Camino al exilio|Instantáneo|Exilia la criatura objetivo. Su controlador puede buscar en su biblioteca una carta de tierra básica, ponerla en el campo de batalla girada y luego barajar su biblioteca.
Pathbreaker Ibex|Íbice abrecaminos|Criatura — Cabra|Siempre que el Íbice abrecaminos ataque, las criaturas que controlas ganan la habilidad de arrollar y obtienen +X/+X hasta el final del turno, donde X es la mayor fuerza entre las criaturas que controlas.
Pathbreaker Wurm|Sierpe rompesenderos|Criatura — Sierpe|Unir almas. (Puedes emparejar esta criatura con otra criatura no emparejada cuando cualquiera de ellas entre al campo de batalla. Permanecen emparejadas mientras controles ambas criaturas.)\nMientras la Sierpe rompesenderos esté emparejada con otra criatura, ambas criaturas tienen la habilidad de arrollar.
Pathmaker Initiate|Iniciada abresendas|Criatura — Hechicero humano|{T}: La criatura objetivo con fuerza de 2 o menos no puede ser bloqueada este turno.
Pathrazer of Ulamog|Arrasacaminos de Ulamog|Criatura — Eldrazi|Aniquilador 3. (Siempre que esta criatura ataque, el jugador defensor sacrifica tres permanentes.)\nEl Arrasacaminos de Ulamog no puede ser bloqueado excepto por tres o más criaturas.
Pathway Arrows|Flechas de la senda|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene "{2}, {T}: Esta criatura hace 1 punto de daño a la criatura objetivo. Si una criatura incolora recibe daño de esta manera, gírala".\nEquipar {2}.
Patient Rebuilding|Reconstrucción paciente|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, el oponente objetivo pone las tres primeras cartas de su biblioteca en su cementerio. Luego, robas una carta por cada carta de tierra que vaya al cementerio de esta manera.
Patriarch's Bidding|Órdenes del Patriarca|Conjuro|Cada jugador elige un tipo de criatura. Cada jugador regresa al juego todas las cartas de criatura del tipo elegido de esta manera de su cementerio.
Patriarch's Desire|Deseo del Patriarca|Encantar criatura|La criatura encantada obtiene +2/-2.\nUmbral La criatura encantada obtiene +2/-2 adicionales. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Patrician's Scorn|Desdén del aristócrata|Instantáneo|Si jugaste otro hechizo blanco este turno, puedes jugar el Desdén del aristócrata sin pagar su coste de maná. Destruye todos los encantamientos.
Patrol Hound|Sabueso patrullero|Criatura — Perro|Descartar una carta de tu mano: El Sabueso patrullero gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Patrol Signaler|Señalizadora de la patrulla|Criatura — Soldado kithkin|{1}{W}, {Q}: Pon en juego una ficha de criatura Soldado Kithkin blanca 1/1. ({Q} es el símbolo de enderezar.)
Patron Wizard|Hechicero arquetipo|Criatura — Hechicero|Girar un Hechicero enderezado que controles: Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {1}.
Patron of the Akki|Protector de los akki|Criatura legendaria - Espíritu|Ofrenda de trasgo (Puedes jugar esta carta en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo sacrificando un Trasgo y pagando la diferencia en costes de maná entre esto y el Trasgo sacrificado. El coste de maná incluye el color.)\nSiempre que el Protector de los akki ataque, las criaturas que controlas obtienen +2/+0 hasta el final del turno.
Patron of the Kitsune|Protector de los kitsune|Criatura legendaria - Espíritu|Ofrenda de zorro (Puedes jugar esta carta en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo sacrificando un Zorro y pagando la diferencia en costes de maná entre esto y el Zorro sacrificado. El coste de maná incluye el color.)\nSiempre que una criatura ataque, puedes ganar 1 vida.
Patron of the Moon|Protector de la luna|Criatura legendaria - Espíritu|Ofrenda de pueblo lunar (Puedes jugar esta carta en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo sacrificando un Pueblo lunar y pagando la diferencia en costes de maná entre esto y el Pueblo lunar sacrificado. El coste de maná incluye el color.)\nVuela.\n{1}: Pon en juego giradas hasta dos cartas de tierra de tu mano.
Patron of the Nezumi|Protector de los nezumi|Criatura legendaria - Espíritu|Ofrenda de rata (Puedes jugar esta carta en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo sacrificando una Rata y pagando la diferencia en costes de maná entre esto y la Rata sacrificada. El coste de maná incluye el color.)\nSiempre que un permanente vaya al cementerio de un oponente, ese jugador pierde 1 vida.
Patron of the Orochi|Protector de los orochi|Criatura legendaria - Espíritu|Ofrenda de víbora (Puedes jugar esta carta en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo sacrificando una Víbora y pagando la diferencia en costes de maná entre esto y la Víbora sacrificada. El coste de maná incluye el color.)\n{T}: Endereza todos los bosques y todas las criaturas verdes. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Patron of the Valiant|Patrón de los valientes|Criatura — Ángel|Vuela.\nCuando el Patrón de los valientes entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controlas con un contador +1/+1 sobre ella.
Patron of the Vein|Mecenas sanguinolento|Criatura — Chamán vampiro|Vuela.\nCuando el Mecenas sanguinolento entre al campo de batalla, destruye la criatura objetivo que controla un oponente.\nSiempre que una criatura que controla un oponente muera, exíliala y pon un contador +1/+1 sobre cada Vampiro que controlas.
Patron of the Wild|Benefactor de la naturaleza|Criatura — Elfo|Metamorfosis {2}{G}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Benefactor de la naturaleza sea puesto boca arriba, la criatura objetivo obtiene +3/+3 hasta el final del turno.
Pattern Matcher|Buscapatrones|Criatura artefacto — Gólem|Cuando el Buscapatrones entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta con el mismo nombre que otra criatura que controlas, mostrarla, ponerla en tu mano y luego barajar tu biblioteca.
Pattern of Rebirth|Patrón de renacimiento|Encantamiento - Aura|Cuando la criatura encantada vaya a un cementerio desde el juego, el controlador de esa criatura puede buscar en su biblioteca una carta de criatura y pone esa carta en juego. Si ese jugador lo hace luego baraja su biblioteca.
Paupers' Cage|Jaula de la pobreza|Artefacto|Al comienzo del mantenimiento de cada oponente, si ese jugador tiene 2 o menos cartas en su mano, la Jaula de la pobreza le hace 2 puntos de daño.
Pause for Reflection|Pausa para reflexionar|Instantáneo|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)\nPrevén todo el daño de combate que se fuera a hacer este turno.
Pawn of Ulamog|Peón de Ulamog|Criatura — Chamán vampiro|Siempre que el Peón de Ulamog u otra criatura que no sea ficha que controlas muera, puedes crear una ficha de criatura Engendro Eldrazi incolora 0/1. Tiene "Sacrificar esta criatura: Agrega {C} a tu reserva de maná".
Pay No Heed|Hacer caso omiso|Instantáneo|Prevén todo el daño que fuera a hacer una fuente de tu elección este turno.
Peace Strider|Montaraz de la paz|Criatura artefacto — Constructo|Cuando el Montaraz de la paz entre al campo de batalla, ganas 3 vidas.
Peace Talks|Negociaciones de paz|Conjuro|Este turno y el siguiente turno, los jugadores saltan su fase de combate y no pueden hacer objetivo permanentes o jugadores con hechizos ni habilidades activadas.
Peace and Quiet|Paz y tranquilidad|Instantáneo|Destruye dos encantamientos objetivo.
Peace of Mind|Armonía mental|Encantamiento|{W}, descartar una carta: Ganas 3 vidas.
Peacekeeper|Pacificadora|Criatura - Humano|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Pacificadora a nemos que pagues {1}{W}.\nLas criaturas no pueden atacar.
Peacewalker Colossus|Coloso pacificador|Artefacto — Vehículo|{1}{W}: Otro Vehículo objetivo que controlas se convierte en una criatura artefacto hasta el final del turno.\nTripular 4. (Girar cualquier cantidad de criaturas que controlas con una fuerza total de 4 o más: Este Vehículo se convierte en una criatura artefacto hasta el final del turno.)
Peach Garden Oath|Juramento del melocotonar|Conjuro|Gana 2 vidas por cada criatura que controles.
Peak Eruption|Erupción de la cima|Conjuro|Destruye la montaña objetivo. La Erupción de la cima hace 3 puntos de daño al controlador de esa tierra.
Pearl Dragon|Dragón perlado|Criatura - Dragón|Vuela\n{1}{W}: el Dragón perlado obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Pearl Lake Ancient|Ancestro del lago perlado|Criatura — Leviatán|Destello.\nEl Ancestro del lago perlado no puede ser contrarrestado.\nDestreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\nRegresar tres tierras que controlas a la mano de su propietario: Regresa el Ancestro del lago perlado a la mano de su propietario.
Pearl Medallion|Medallón de perlas|Artefacto|Te cuesta {1} menos lanzar los hechizos blancos.
Pearl Shard|Fragmento de perla|Artefacto|{3}, {T} o {W}, {T}: Prevén los siguientes 2 puntos de daño que se le fuera a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.
Pearled Unicorn|Unicornio perlado|Criatura - Unicornio|
Pearlspear Courier|Mensajero lanzaperlada|Criatura — Soldado|Puedes elegir no enderezar el Mensajero lanzaperlada durante tu paso de enderezar.\n{2}{W}, {T}: Mientras el Mensajero lanzaperlada permanezca girado, el Soldado objetivo obtiene +2/+2 y tiene "Esta criatura no se gira al atacar".
Peat Bog|Turbera|Tierra|La Turbera entra en juego girada con dos contadores de agotamiento sobre él.\n{T}, quita un contador de agotamiento de la Turbera: añade {B}{B} a tu reserva de maná. Si no hay contadores de agotamiento en la Turbera, sacrifícala.
Pedantic Learning|Aprendizaje pedante|Encantamiento|Siempre que una carta de tierra vaya de tu biblioteca a tu cementerio, puedes pagar {1}. Si lo haces, roba una carta.
Peek|Atisbar|Instantáneo|Mira la mano del jugador objetivo.\nRoba una carta.
Peel from Reality|Arrancar de la realidad|Instantáneo|Regresa la criatura objetivo que controlas y la criatura objetivo que no controlas a las manos de sus propietarios.
Peema Aether-Seer|Adivina del éter de Peema|Criatura — Druida elfo|Cuando la Adivina del éter de Peema entre al campo de batalla, obtienes una cantidad de {E} (contadores de energía) igual a la mayor fuerza entre las criaturas que controlas.\nPagar {E}{E}{E}: La criatura objetivo bloquea este turno si puede.
Peema Outrider|Batidor de Peema|Criatura — Artífice elfo|Arrolla.\nFabricar 1. (Cuando esta criatura entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre ella o crea una ficha de criatura artefacto Servo incolora 1/1.)
Peer Pressure|Presión de los iguales|Conjuro|Elige un tipo de criatura. Si controlas más criaturas de ese tipo que cualquier otro jugador, ganas el control de todas las criaturas de ese tipo. (Este efecto no termina al final del turno.)
Peer Through Depths|Indagar en las profundidades|Instantáneo - Arcano|Mira las primeras cinco cartas de la parte superior de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de instantáneo o de conjuro que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en la parte inferior de tu biblioteca en cualquier orden.
Pegasus Charger|Pegaso de batalla|Criatura — Pegaso|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.)\nDaña primero. (Esta criatura hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)
Pegasus Courser|Pegaso de combate|Criatura — Pegaso|Vuela.\nSiempre que el Pegaso de combate ataque, otra criatura atacante objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Pegasus Refuge|Refugio de pegasos|Encantamiento|{2}, descartar una carta de tu mano: pon una ficha de criatura pegaso blanca 1/1 con la habilidad de volar en juego.
Pegasus Stampede|Estampida de pegasos|Conjuro|Retorno - sacrificar una tierra. (Si tú sacrificas una tierra además de cualquier otro coste cuando tú juegues este hechizo, pon la Estampida de pegasos en tu mano en vez de tu cementerio como parte de su resolución.)\nPon una ficha de pegaso blanca 1/1 con la habilidad de volar en juego.
Pelakka Wurm|Sierpe de Pelakka|Criatura — Sierpe|Arrolla.\nCuando la Sierpe de Pelakka entre al campo de batalla, ganas 7 vidas.\nCuando la Sierpe de Pelakka muera, roba una carta.
Pelt Collector|Coleccionista de pieles|Criatura — Guerrero elfo|Siempre que otra criatura que controlas entre al campo de batalla o muera, si la fuerza de esa criatura es mayor que la del Coleccionista de pieles, pon un contador +1/+1 sobre el Coleccionista de pieles.\nMientras el Coleccionista de pieles tenga tres o más contadores +1/+1 sobre él, tiene la habilidad de arrollar.
Pemmin's Aura|Aura de Pemmin|Encantar criatura|{U}: Endereza la criatura encantada.\n{U}: La criatura encantada gana la habilidad de volar hasta el final del turno.\n{U}: La criatura encantada no puede ser objetivo de hechizos o habilidades este turno.\n{1}: La criatura encantada obtiene +1/-1 ó -1/+1 hasta el final del turno
Penance|Penitencia|Encantamiento|Pon una carta de tu mano en la parte superior de tu biblioteca: la siguiente vez que una fuente negra o roja de tu elección fuera hacerte daño este turno, prevén ese daño.
Pendant of Prosperity|Medallón de prosperidad|Artefacto|El Medallón de prosperidad entra al campo de batalla bajo el control de un oponente de tu elección.\n{2}, {T}: Roba una carta, luego puedes poner en el campo de batalla una carta de tierra de tu mano. El propietario del Medallón de prosperidad roba una carta, luego ese jugador puede poner en el campo de batalla una carta de tierra de su mano.
Pendelhaven Elder|Anciana de Pendelhaven|Criatura — Chamán elfo|{T}: Cada criatura 1/1 que controlas obtiene +1/+2 hasta el final del turno.
Pendelhaven|Pendelhaven|Tierra legendaria|{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.\n{T}: La criatura objetivo 1/1 obtiene +1/+2 hasta el final del turno.
Pendrell Drake|Draco de Pendrell|Criatura - Draco|Vuela.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Pendrell Flux|Flujo de Pendrell|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene "Al comienzo de tu mantenimiento, sacrificar esta criatura a menos que pagues su coste de maná."
Pendrell Mists|Nieblas de Pendrell|Encantamiento|Todas las criaturas tienen "Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica esta criatura a menos que pagues 1"
Pendulum of Patterns|Péndulo de patrones|Artefacto|Cuando el Péndulo de patrones entre al campo de batalla, ganas 3 vidas.\n{5}, {T}, sacrificar el Péndulo de patrones: Roba una carta.
Pennon Blade|Espada estandarte|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+1 por cada criatura que controlas.\nEquipar {4}.
Pensive Minotaur|Minotauro pensativo|Criatura — Guerrero minotauro|
Pentad Prism|Prisma pentavalente|Artefacto|Estallido solar (Esto entra en juego con un contador de carga sobre él por cada color de maná usado para pagar su coste.)\nRemover un contador de carga del Prisma pentavalente: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Pentagram of the Ages|Pentagrama de las Edades|Artefacto|{4}, {T}: la siguiente vez que una fuente de tu elección fuera hacerte daño este turno, prevén ese daño.
Pentarch Paladin|Paladín pentarca|Criatura — Caballero humano|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquee a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\nEn cuanto el Paladín pentarca entre en juego, elige un color.\n{W}{W}, {T}: Destruye el permanente objetivo del color elegido.
Pentarch Ward|Guarda pentarca|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nEn cuanto la Guarda pentarca entre en juego, elige un color.\nCuando la Guarda pentarca entre en juego, roba una carta.\nLa criatura encantada tiene protección contra el color elegido. Este efecto no remueve la Guarda pentarca.
Pentavus|Péntavo|Criatura artefacto — Constructo|El Péntavo entra al campo de batalla con cinco contadores +1/+1 sobre él.\n{1}, remover un contador +1/+1 del Péntavo: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura artefacto Pentavita 1/1 con la habilidad de volar.\n{1}, sacrificar un Pentavita: Pon un contador +1/+1 sobre el Péntavo.
Penumbra Bobcat|Gato montés Penumbra|Criatura - Felino|Cuando el Gato montés Penumbra vaya a un cementerio desde el juego, pon en juego una ficha de criatura Felino negra 2/1.
Penumbra Kavu|Kavu Penumbra|Criatura - Kavu|Cuando el Kavu Penumbra vaya a un cementerio desde el juego, pon en juego una ficha de criatura Kavu negra 3/3.
Penumbra Spider|Araña Penumbra|Criatura — Araña|Alcance. (Esta criatura puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)\nCuando la Araña Penumbra vaya a un cementerio desde el campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Araña negra 2/4 con la habilidad de alcance.
Penumbra Wurm|Sierpe Penumbra|Criatura - Sierpe|Arrolla.\nCuando la Sierpe Penumbra vaya a un cementerio desde el juego, pon en juego una ficha de criatura Sierpe negra 6/6 con la habilidad de arrollar.
Peppersmoke|Humo de pimienta|Instantáneo tribal — Hada|La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno. Si controlas un Hada, roba una carta.
Peregrination|Peregrinación|Conjuro|Busca en tu biblioteca hasta dos cartas de tierra básica, muéstralas, pon una de ellas en el campo de batalla girada y la otra en tu mano. Baraja tu biblioteca, luego adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Peregrine Drake|Draco peregrino|Criatura — Draco|Vuela.\nCuando el Draco peregrino entre al campo de batalla, endereza hasta cinco tierras.
Peregrine Griffin|Grifo peregrino|Criatura — Grifo|Vuela.\nDaña primero. (Esta criatura hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)
Peregrine Mask|Máscara peregrina|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene las habilidades de defensor, volar y dañar primero.\nEquipar {2}.
Perfected Form|Forma perfeccionada|Criatura — Horror insecto|Vuela.
Perilous Forays|Incursión arriesgada|Encantamiento|{1}, sacrificar una criatura: Busca en tu biblioteca una carta de tierra con un tipo de tierra básica y ponla en juego girada. Luego baraja tu biblioteca.
Perilous Myr|Myr peligroso|Criatura artefacto — Myr|Cuando el Myr peligroso vaya a un cementerio desde el campo de batalla, hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Perilous Predicament|Grandes apuros|Instantáneo|Cada oponente sacrifica una criatura artefacto y una criatura que no sea artefacto.
Perilous Research|Investigación arriesgada|Instantáneo|Roba dos cartas, luego sacrifica un permanente.
Perilous Shadow|Sombra peligrosa|Criatura — Sombra insecto|{1}{B}: La Sombra peligrosa obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Perilous Vault|Bóveda peligrosa|Artefacto|{5}, {T}, exiliar la Bóveda peligrosa: Exilia todos los permanentes que no sean tierra.
Perilous Voyage|Travesía peligrosa|Instantáneo|Regresa el permanente objetivo que no sea tierra que no controles a la mano de su propietario. Si su coste de maná convertido era de 2 o menos, adivina 2.
Perimeter Captain|Capitán del perímetro|Criatura — Soldado humano|Defensor.\nSiempre que una criatura que controles con la habilidad de defensor bloquee, puedes ganar 2 vidas.
Perish the Thought|Ni pensarlo|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Tú eliges de ahí una carta. Ese jugador baraja esa carta en su biblioteca.
Perish|Perecer|Conjuro|Destruye todas las criaturas verdes. No pueden ser regeneradas.
Permafrost Trap|Trampa de permafrost|Instantáneo — Trampa|Si un oponente tuvo una criatura verde que entró al campo de batalla bajo su control este turno, puedes pagar {U} en lugar de pagar el coste de maná de la Trampa de permafrost.\nGira hasta dos criaturas objetivo. Esas criaturas no se enderezan durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Permeating Mass|Masa infiltradora|Criatura — Espíritu|Siempre que la Masa infiltradora haga daño de combate a una criatura, esa criatura se convierte en una copia de la Masa infiltradora.
Pernicious Deed|Acción perniciosa|Encantamiento|{X}, sacrificar la Acción perniciosa: Destruye cada artefacto, criatura y encantamiento que tenga un coste de maná convertido de X o menos.
Perpetual Timepiece|Reloj perpetuo|Artefacto|{T}: Pon las dos primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio.\n{2}, exiliar el Reloj perpetuo: Baraja cualquier cantidad de cartas objetivo de tu cementerio en tu biblioteca.
Perplexing Chimera|Quimera desconcertante|Criatura encantamiento — Quimera|Siempre que un oponente lance un hechizo, puedes intercambiar el control de la Quimera desconcertante y ese hechizo. Si lo haces, puedes elegir nuevos objetivos para el hechizo. (Si el hechizo se convierte en un permanente, tú controlas ese permanente.)
Perplex|Dejar perplejo|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador descarte su mano.\nTransmutar {1}{U}{B} ({1}{U}{B}, descartar esta carta: Busca en tu biblioteca una carta con el mismo coste de maná convertido que esta carta, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca. Juega esta habilidad sólo como un conjuro).
Persecute|Perseguir|Conjuro|Elige un color. El jugador objetivo muestra su mano y descarta todas las cartas de ese color de ahí.
Persistent Nightmare|Pesadilla persistente|Criatura — Pesadilla|Escurridizo. (Esta criatura no puede ser bloqueada por criaturas con mayor fuerza que ella.)\nCuando la Pesadilla persistente haga daño de combate a un jugador, regrésala a la mano de su propietario.
Persistent Petitioners|Suplicantes insistentes|Criatura — Consejero humano|{1}, {T}: El jugador objetivo pone la primera carta de su biblioteca en su cementerio.\nGirar cuatro Consejeros enderezados que controlas: El jugador objetivo pone las doce primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.\nUn mazo puede tener cualquier cantidad de cartas llamadas Suplicantes insistentes.
Personal Incarnation|Encarnación personal|Criatura - Encarnación Avatar|{0}: el siguiente punto de daño que fuera a recibir la Encarnación personal este turno es hecho a su propietario en vez de eso. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad, pero sólo si la Encarnación personal es de su propiedad.\nCuando la Encarnación personal vaya a un cementerio desde el juego, su propietario pierde la mitad de sus vidas, redondeando hacia arriba.
Personal Sanctuary|Santuario personal|Encantamiento|Durante tu turno, prevén todo el daño que se te fuera a hacer.
Personal Tutor|Tutor personal|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de conjuro y muestra esa carta. Baraja tu biblioteca, luego pon esa carta en la parte superior.
Persuasion|Persuasión|Encantamiento — Aura|Encantar criatura. (Haz objetivo a una criatura al jugarlo. Esta carta entra en juego anexada a esa criatura.)\nTú controlas la criatura encantada.
Pestermite|Pequeña molestia|Criatura — Bribón hada|Destello.\nVuela.\nCuando la Pequeña molestia entre en juego, puedes girar o enderezar el permanente objetivo.
Pestilence Demon|Demonio de la pestilencia|Criatura — Demonio|Vuela.\n{B}: El Demonio de la pestilencia hace 1 punto de daño a cada criatura y a cada jugador.
Pestilence Rats|Ratas de la peste|Criatura - Rata|La fuerza de las Ratas de la peste es igual al número total de otras ratas en juego. (Por ejemplo, mientras que hay otras dos ratas en juego, la fuerza y la resistencia de las Ratas de la peste son 2/3.)
Pestilence|Pestilencia|Encantamiento|Al final del turno, si no hay criaturas en juego, sacrifica la Pestilencia.\n{B}: la Pestilencia hace 1 punto de daño a cada criatura y a cada jugador.
Pestilent Kathari|Kathari pestilente|Criatura — Guerrero ave|Vuela.\nToque mortal. (Siempre que esta criatura haga daño a una criatura, destruye esa criatura.)\n{2}{R}: El Kathari pestilente gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Pestilent Souleater|Devoraalmas pestilente|Criatura artefacto — Insecto|{B/P}: El Devoraalmas pestilente gana la habilidad de infectar hasta el final del turno. ({B/P} puede pagarse con {B} o con 2 vidas. Una criatura con infectar hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)
Pestilent Spirit|Espíritu pestilente|Criatura — Espíritu|Amenaza, toque mortal.\nLos hechizos de instantáneo y de conjuro que controlas tienen la habilidad de toque mortal. (Cualquier cantidad de daño que hagan a una criatura es suficiente para destruirla.)
Petalmane Baku|Baku melena de pétalos|Criatura - Espíritu|Siempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, puedes poner un contador de ki sobre el Baku melena de pétalos.\n{1}, remover X contadores de ki del Baku melena de pétalos: Agrega X maná de un color cualquiera a tu reserva de maná.
Petals of Insight|Pétalos de la perspicacia|Conjuro - Arcano|Mira las primeras tres cartas de la parte superior de tu biblioteca. Puedes poner esas cartas en la parte inferior de tu biblioteca en cualquier orden. Si lo haces, regresa los Pétalos de la perspicacia a la mano de su propietario. De lo contrario, roba tres cartas.
Petradon|Petradonte|Criatura — Bestia pesadilla|Cuando el Petradonte entre en juego, remueve del juego dos tierras objetivo.\nCuando el Petradonte salga del juego, regresa al juego bajo el control de sus propietarios las cartas removidas.\n{R}: El Petradonte obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Petrahydrox|Petrahidrox|Criatura — Extraño|({U/R} puede pagarse con {U} o con {R}.)\nCuando el Petrahidrox sea objetivo de un hechizo o habilidad, regresa el Petrahidrox a la mano de su propietario.
Petravark|Pétravark|Criatura — Bestia pesadilla|Cuando el Pétravark entre en juego, remueve del juego la tierra objetivo.\nCuando el Pétravark salga del juego, regresa al juego la carta removida bajo el control de su propietario.
Petrified Field|Campo petrificado|Tierra|{T}: Agrega un maná incoloro a tu reserva de maná.\n{T}, sacrificar el Campo petrificado: Regresa la carta objetivo de tierra de tu cementerio a tu mano.
Petrified Plating|Blindaje petrificado|Encantamiento — Aura|Encantar criatura. La criatura encantada obtiene +2/+2. Suspender 2—{G} (En lugar de jugar esta carta de tu mano, puedes pagar {G} y removerla del juego con dos contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando se remueva el último, juégala sin pagar su coste de maná.)
Petrified Wood-Kin|Maderoso petrificado|Criatura — Guerrero elemental|El Maderoso petrificado no puede ser contrarrestado.\nSed de sangre X (Esta criatura entra en juego con X contadores +1/+1 sobre ella, donde X es la cantidad de daño hecha a tus oponentes este turno.)\nProtección contra instantáneos.
Petty Theft|Hurto|Instantáneo — Aventura|Regresa el permanente objetivo que no sea tierra que controla un oponente a la mano de su propietario.
Pewter Golem|Gólem de peltre|Criatura artefacto — Gólem|{1}{B}: Regenera el Gólem de peltre.
Phage the Untouchable|Phage la Intocable|Criatura legendaria — Sicario|Cuando Phage la Intocable entre en juego, si no la jugaste de tu mano, pierdes el juego.\nSiempre que Phage haga daño de combate a una criatura, destruye esa criatura. No puede ser regenerada.\nSiempre que Phage haga daño de combate a un jugador, ese jugador pierde el juego.
Phalanx Formation|Formación de falange|Instantáneo|Esfuerzo — Lanzar la Formación de falange cuesta {1}{W} más por cada objetivo después del primero.\nCualquier cantidad de criaturas objetivo ganan cada una la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno. (Esas criaturas dañan primero y también hacen daño de combate normal.)
Phalanx Leader|Líder de la Falange|Criatura — Soldado humano|Heroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo al Líder de la Falange, pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controlas.
Phalanx Tactics|Tácticas de falange|Instantáneo|La criatura objetivo que controlas obtiene +2/+1 hasta el final del turno. Cada otra criatura que controlas obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Phantasmagorian|Fantasmagoria|Criatura — Horror|Cuando juegues el Fantasmagoria, cualquier jugador puede descartar tres cartas. Si un jugador lo hace, contrarresta el Fantasmagoria.\nDescartar tres cartas: Regresa el Fantasmagoria de tu cementerio a tu mano.
Phantasmal Abomination|Abominación fantasmal|Criatura — Ilusión|Defensor.\nCuando la Abominación fantasmal sea objetivo de un hechizo o habilidad, sacrifícala.
Phantasmal Bear|Oso fantasmal|Criatura — Ilusión oso|Cuando el Oso fantasmal sea objetivo de un hechizo o habilidad, sacrifícalo.
Phantasmal Dragon|Dragón fantasmal|Criatura — Ilusión dragón|Vuela.\nCuando el Dragón fantasmal sea objetivo de un hechizo o habilidad, sacrifícalo.
Phantasmal Fiend|Esfera fantasmal|Criatura - Ilusión|
Phantasmal Forces|Fuerzas fantasmales|Criatura - Ilusión|Vuela.
Phantasmal Form|Forma espectral|Instantáneo|Hasta el final del turno, cada una de hasta dos criaturas objetivo tienen una fuerza y resistencia base de 3/3, ganan la habilidad de volar y se convierten en Ilusiones azules además de sus otros colores y tipos.\nRoba una carta.
Phantasmal Image|Imagen fantasmal|Criatura — Ilusión|Puedes hacer que la Imagen fantasmal entre al campo de batalla como una copia de cualquier criatura en el campo de batalla, excepto que es una Ilusión además de sus otros tipos y gana "Cuando esta criatura sea objetivo de un hechizo o habilidad, sacrifícala".
Phantasmal Mount|Montura fantasmal|Criatura - Caballo Ilusión|Vuela\n{T}: la criatura objetivo de tu control con resistencia 2 o menor obtiene +1/+1 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno. Cuando la Montura fantasmal deja el juego este turno, sacrifica esa criatura. Cuando la criatura deja el juego este turno, sacrifica la Montura fantasmal.
Phantasmal Sphere|Esfera fantasmal|Criatura - Ilusión|Vuela.
Phantasmal Terrain|Terreno fantasmal|Encantamiento - Aura|Encantar tierra.
Phantatog|Fantatog|Criatura — Atog|Sacrificar un encantamiento: El Fantatog obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\nDescartar una carta de tu mano: El Fantatog obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Phantom Beast|Bestia fantasmal|Criatura — Bestia ilusión|Cuando la Bestia fantasmal sea objetivo de un hechizo o habilidad, sacrifícala.
Phantom Centaur|Centauro fantasma|Criatura — Espíritu centauro|Protección contra negro.\nEl Centauro fantasma entra en juego con tres contadores +1/+1 sobre él.\nSi se le fuera a hacer daño al Centauro fantasma, prevén ese daño. Remueve un contador +1/+1 del Centauro fantasma.
Phantom Flock|Bandada fantasmal|Criatura — Espíritu soldado ave|Vuela.\nLa Bandada fantasmal entra en juego con tres contadores +1/+1 sobre ella.\nSi se le fuera a hacer daño a la Bandada fantasmal, prevén ese daño. Remueve un contador +1/+1 de la Bandada fantasmal.
Phantom General|General fantasma|Criatura — Espíritu soldado|Las fichas de criatura que controlas obtienen +1/+1.
Phantom Monster|Monstruo fantasmal|Monstruo fantasmal|Vuela.
Phantom Nantuko|Nantuko fantasma|Criatura — Espíritu insecto|Arrolla.\nEl Nantuko fantasma entra al campo de batalla con dos contadores +1/+1 sobre él.\nSi se le fuera a hacer daño al Nantuko fantasma, prevén ese daño. Remueve un contador +1/+1 del Nantuko fantasma.\n{T}: Pon un contador +1/+1 sobre el Nantuko fantasma.
Phantom Ninja|Ninja fantasma|Criatura — Ninja ilusión|El Ninja fantasma no puede ser bloqueado.
Phantom Nishoba|Nishoba fantasma|Criatura — Espíritu bestia felino|Arrolla.\nEl Nishoba fantasma entra al campo de batalla con siete contadores +1/+1 sobre él.\nSiempre que el Nishoba fantasma haga daño, ganas esa cantidad de vidas.\nSi se le fuera a hacer daño al Nishoba fantasma, prevén ese daño. Remueve un contador +1/+1 del Nishoba fantasma.
Phantom Nomad|Nómada fantasma|Criatura — Espíritu nómada|El Nómada fantasma entra en juego con dos contadores +1/+1 sobre él.\nSi se le fuera a hacer daño al Nómada fantasma, prevén ese daño. Remueve un contador +1/+1 del Nómada fantasma.
Phantom Tiger|Tigre fantasma|Criatura — Espíritu felino|El Tigre fantasma entra en juego con dos contadores +1/+1 sobre él.\nSi se le fuera a hacer daño al Tigre fantasma, prevén ese daño. Remueve un contador +1/+1 del Tigre fantasma.
Phantom Warrior|Guerrero fantasmal|Criatura — Guerrero ilusión|El Guerrero fantasmal es imbloqueable.
Phantom Whelp|Cachorro fantasmal|Criatura — Perro|Cuando el Cachorro fantasmal ataque o bloquee, regrésalo a la mano de su propietario al final del combate.
Phantom Wings|Alas fantasmales|Encantar criatura|La criatura encantada tiene la habilidad de volar.\nSacrificar las Alas fantasmales: Regresa la criatura encantada a la mano de su propietario.
Phantom Wurm|Sierpe fantasma|Criatura — Espíritu sierpe|La Sierpe fantasma entra en juego con cuatro contadores +1/+1 sobre ella.\nSi se le fuera a hacer daño a la Sierpe fantasma, prevén ese daño. Remueve un contador +1/+1 de la Sierpe fantasma.
Pharagax Giant|Gigante de Faragax|Criatura — Gigante|Tributo 2. (En cuanto esta criatura entre al campo de batalla, el oponente de tu elección puede colocar dos contadores +1/+1 sobre ella.)\nCuando el Gigante de Faragax entre al campo de batalla, si no se pagó tributo, el Gigante de Faragax hace 5 puntos de daño a cada oponente.
Pharika's Chosen|Elegida de Farika|Criatura — Víbora|Toque mortal. (Cualquier cantidad de daño que esto haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Pharika's Cure|Cura de Farika|Instantáneo|La Cura de Farika hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo y tú ganas 2 vidas.
Pharika's Disciple|Discípula de Farika|Criatura — Guerrero centauro|Toque mortal. (Cualquier cantidad de daño que esta carta haga a una criatura es suficiente para destruirla.)Prestigio 1. (Cuando esta criatura haga daño de combate a un jugador, si no tiene prestigio, pon un contador +1/+1 sobre ella y gana prestigio.)
Pharika's Libation|Libación de Farika|Instantáneo|Elige uno:\n• El oponente objetivo sacrifica una criatura.\n• El oponente objetivo sacrifica un encantamiento.
Pharika's Mender|Resucitadora de Farika|Criatura — Gorgona|Cuando la Resucitadora de Farika entre al campo de batalla, puedes regresar la carta de criatura o encantamiento objetivo de tu cementerio a tu mano.
Pharika's Spawn|Engendro de Farika|Criatura — Gorgona|Escapatoria—{5}{B}, exiliar otras tres cartas de tu cementerio. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de escapatoria.)\nEl Engendro de Farika escapa con dos contadores +1/+1 sobre él. Cuando entre al campo de batalla de esta manera, cada oponente sacrifica una criatura que no sea Gorgona.
Pharika, God of Affliction|Farika, diosa de la aflicción|Criatura encantamiento legendaria — Deidad|Indestructible.\nMientras tu devoción al negro y al verde sea menor que siete, Farika no es una criatura.\n{B}{G}: Exilia la carta de criatura objetivo de un cementerio. Su propietario pone en el campo de batalla una ficha de criatura encantamiento Víbora negra y verde 1/1 con la habilidad de toque mortal.
Phelddagrif|Phelddagrif|Criatura Legendaria - Phelddagrif|{G}: el Phelddagrif gana la habilidad de arrollar hasta final del turno. Pon una ficha verde criatura Hippo 1/1 bajo el control del oponente.\n{W}: el Phelddagrif gana la habilidad de volar hasta final del turno y un oponente gana 2 vidas.\n{U}: devuelve el Phelddagrif a la mano de su propietario y un oponente puede robar una carta.
Phenax, God of Deception|Fenax, dios del engaño|Criatura encantamiento legendaria — Deidad|Indestructible.\nMientras tu devoción al azul y al negro sea menor que siete, Fenax no es una criatura.\nLas criaturas que controlas tienen "{T}: El jugador objetivo pone las primeras X cartas de su biblioteca en su cementerio, donde X es la resistencia de esta criatura".
Pheres-Band Brawler|Pendenciera del clan Feres|Criatura — Guerrero centauro|Cuando la Pendenciera del clan Feres entre al campo de batalla, lucha contra hasta una criatura objetivo que no controlas. (Cada una hace un daño igual a su fuerza a la otra.)
Pheres-Band Centaurs|Centauros del clan Feres|Criatura — Guerrero centauro|
Pheres-Band Raiders|Incursores del clan Feres|Criatura — Guerrero centauro|Inspiración — Siempre que los Incursores del clan Feres se enderecen, puedes pagar {2}{G}. Si lo haces, pon en el campo de batalla una ficha de criatura encantamiento Centauro verde 3/3.
Pheres-Band Thunderhoof|Cascotrueno del clan Feres|Criatura — Guerrero centauro|Heroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo al Cascotrueno del clan Feres, pon dos contadores +1/+1 sobre el Cascotrueno del clan Feres.
Pheres-Band Tromper|Arrollador del clan Feres|Criatura — Guerrero centauro|Inspiración — Siempre que el Arrollador del clan Feres se enderece, pon un contador +1/+1 sobre él.
Pheres-Band Warchief|Jefe de guerra del clan Feres|Criatura — Guerrero centauro|Vigilancia, arrolla.\nLas otras criaturas Centauro que controlas obtienen +1/+1 y tienen las habilidades de vigilancia y arrollar.
Phobian Phantasm|Fantasma aterrador|Criatura — Ilusión|Vuela, inspirar temor.\nMantenimiento acumulativo {B} (Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de edad sobre este permanente, luego sacrifícalo a menos que pagues su coste de mantenimiento por cada contador de edad sobre él.)
Phoenix of Ash|Fénix de ceniza|Criatura — Fénix|Vuela, prisa.\n{2}{R}: El Fénix de ceniza obtiene +2/+0 hasta el final del turno.\nEscapatoria—{2}{R}{R}, exiliar otras tres cartas de tu cementerio. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de escapatoria.)\nEl Fénix de ceniza escapa con un contador +1/+1 sobre él.
Phosphorescent Feast|Festín fosforescente|Conjuro|Croma Muestra cualquier cantidad de cartas de tu mano. Ganas 2 vidas por cada símbolo de maná verde en los costes de maná de esas cartas.
Phthisis|Tisis|Conjuro|Destruye la criatura objetivo. Su controlador pierde una cantidad de vida igual a su fuerza más su resistencia.\nSuspender 5—{1}{B} (En lugar de jugar esta carta de tu mano, puedes pagar {1}{B} y removerla del juego con cinco contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando remuevas el último, juégala sin pagar su coste de maná.)
Phylactery Lich|Liche de la filacteria|Criatura — Zombie|En cuanto el Liche de la filacteria entre al campo de batalla, pon un contador de filacteria sobre un artefacto que controles.\nEl Liche de la filacteria es indestructible.\nCuando no controles permanentes con contadores de filacteria sobre ellos, sacrifica el Liche de la filacteria.
Phyresis|Piresis|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de infectar. (Hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)
Phyrexia's Core|Núcleo de Pirexia|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}, {T}, sacrificar un artefacto: Ganas 1 vida.
Phyrexian Altar|Altar Pirexiano|Artefacto|Sacrificar una criatura: añade un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Phyrexian Arena|Arena pirexiana|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, roba una carta y pierde 1 vida.
Phyrexian Battleflies|Moscas de Combate Phyrexianas|Criatura - Insecto|Vuela\n{B}: las Moscas de Combate Phyrexianas obtienen +1/+0 hasta el final del turno. Esta habilidad sólo puede jugarse no más de dos veces cada turno.
Phyrexian Bloodstock|Buscasangre pirexiano|Criatura - Zombie|Cuando el Buscasangre pirexiano deja el juego, destruye la criatura blanca objetivo. No puede ser regenerada.
Phyrexian Boon|Dádiva pirexiana|Encantamiento - Aura|La criatura encantada gana +2/+1 mientras esta sea negra. De otro modo, gana -1/-2.
Phyrexian Broodlings|Espezoides pirexianos|Criatura - Sicario|{1}, sacrificar una criatura: Pon un contador +1/+1 en los Espezoides pirexianos.
Phyrexian Colossus|Coloso pirexiano|Criatura artefacto|El Coloso pirexiano no se endereza durante tu paso de enderezar.\nPagar 8 vidas: Endereza el Coloso pirexiano.\nEl Coloso pirexiano no puede ser bloqueado excepto por tres o más criaturas.
Phyrexian Crusader|Cruzado pirexiano|Criatura — Caballero zombie|Daña primero, protección contra rojo y contra blanco.\nInfectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)
Phyrexian Debaser|Envilecedor pirexiano|Criatura - Portador|Vuela\n{T}, sacrificar el Envilecedor pirexiano: la criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno.
Phyrexian Defiler|Profanador pirexiano|Criatura - Portador|{T}, sacrificar el Profanador pirexiano: la criatura objetivo obtiene -3/-3 hasta el final del turno.
Phyrexian Delver|Cavador pirexiano|Criatura - Zombie|Cuando el Cavador pirexiano entre al campo de batalla, regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio al campo de batalla. Pierdes una cantidad de vidas igual al coste de maná convertido de esa carta.
Phyrexian Denouncer|Delator pirexiano|Criatura - Portador|{T}, sacrificar el Delator pirexiano: la criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Phyrexian Devourer|Devorador pirexiano|Criatura Artefacto - Constructo|Cuando la fuerza del Devorador pirexiano es 7 o superior, sacrifícalo.\nRetira la carta superior de tu biblioteca del juego: pon X contadores +1/+1 en el Devorador pirexiano, donde X es el coste de maná convertido de la carta retirada.
Phyrexian Digester|Digestor pirexiano|Criatura artefacto — Constructo|Infectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)
Phyrexian Dreadnought|Acorazado pirexiano|Criatura Artefacto - Acorazado|Arrolla
Phyrexian Driver|Caudillo pirexiano|Criatura - Mercenario Zombie|Cuando el Caudillo pirexiano entra en juego, todos los demás mercenarios obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Phyrexian Etchings|Grabados pirexianos|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {B} (Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de edad sobre este permanente, luego sacrifícalo a menos que pagues su coste de mantenimiento por cada contador de edad sobre él.)\nAl final de tu turno, roba una carta por cada contador de edad sobre los Grabados pirexianos.\nCuando los Grabados pirexianos vayan a un cementerio desde el juego, pierdes 2 vidas por cada contador de edad sobre ellos.
Phyrexian Furnace|Horno pirexiano|Artefacto|{T}: retira del juego la carta de la parte inferior del cementerio del jugador objetivo.\n{1}, sacrificar el Horno pirexiano: retira del juego la carta objetivo en un cementerio y roba una carta.
Phyrexian Gargantua|Gargantua pirexiano|Criatura - Horror|Cuando el Gargantua pirexiano entre en juego, roba dos cartas y pierde dos vidas.
Phyrexian Ghoul|Necrófago pirexiano|Criatura - Zombie|Sacrificar una criatura: el Necrófago pirexiano obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Phyrexian Grimoire|Grimorio pirexiano|Artefacto|{4}, {T}: un oponente elige una de las dos cartas superiores en tu cementerio. Retira del juego esa carta y pon la otra en tu mano.
Phyrexian Hulk|Titán pirexiano|Criatura artefacto — Gólem|
Phyrexian Hydra|Hidra pirexiana|Criatura — Hidra|Infectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)\nSi se le fuera a hacer daño a la Hidra pirexiana, prevén ese daño. Pon un contador -1/-1 sobre la Hidra pirexiana por cada 1 punto de daño prevenido de esta manera.
Phyrexian Infiltrator|Espía pirexiano|Criatura - Sicario|{2}{U}{U}: intercambia el control del Espía pirexiano por el de la criatura objetivo.
Phyrexian Ingester|Engullidor pirexiano|Criatura — Bestia|Estampa — Cuando el Engullidor pirexiano entre al campo de batalla, puedes exiliar la criatura objetivo que no sea ficha.\nEl Engullidor pirexiano obtiene +X/+Y, donde X es la fuerza e Y la resistencia de la carta de criatura exiliada.
Phyrexian Ironfoot|Pie de hierro pirexiano|Criatura artefacto nevado — Constructo|El Pie de hierro pirexiano no endereza durante tu paso de enderezar.\n{1}{S}: Endereza el Pie de hierro pirexiano. ({S} puede pagarse con un maná de un permanente nevado.)
Phyrexian Juggernaut|Destructor pirexiano|Criatura artefacto — Destructor|Infectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)\nEl Destructor pirexiano ataca cada turno si puede.
Phyrexian Lens|Lente pirexiano|Artefacto|{T}, pagar 1 vida: añade un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Phyrexian Marauder|Saqueador pirexiano|Criatura Artefacto - Constructo|El Caminante pirexiano entra en juego con X contadores +1/+1 sobre él.
Phyrexian Metamorph|Metamorfo pirexiano|Criatura artefacto — Metamorfo|({U/P} puede pagarse con {U} o con 2 vidas.)\nPuedes hacer que el Metamorfo pirexiano entre al campo de batalla como una copia de cualquier artefacto o criatura en el campo de batalla, excepto que es un artefacto además de sus otros tipos.
Phyrexian Monitor|Monitor pirexiano|Criatura - Esqueleto|{B}: regenera el Monitor pirexiano. 
Phyrexian Negator|Negador pirexiano|Criatura - Horror|Arrolla.\nSiempre que el Negador pirexiano recibe daño, sacrifica un permanente por cada punto de daño que le hagan. 
Phyrexian Obliterator|Arrasador pirexiano|Criatura — Horror|Arrolla.\nSiempre que una fuente haga daño al Arrasador pirexiano, el controlador de esa fuente sacrifica esa misma cantidad de permanentes.
Phyrexian Plaguelord|Señor de la peste pirexiano|Criatura — Portador|{T}, sacrificar el Señor de la peste pirexiano: La criatura objetivo obtiene -4/-4 hasta el final del turno.\nSacrificar una criatura: La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Phyrexian Portal|Portal de Pirexia|Artefacto|{3}: un oponente mira las diez primeras cartas de tu biblioteca y las separa en dos montones boca abajo, luego tú eliges uno de estos montones y retíralo del juego. Busca el otro montón, pon una carta de ellas en tu mano, luego baraja las cartas restantes en tu biblioteca.\nNo puedes jugar esta habilidad si tú tienes menos de diez cartas en tu biblioteca.
Phyrexian Processor|Procesador pirexiano|Artefacto|Cuando el Procesador pirexiano entre en juego, paga cualquier cantidad de vida.
Phyrexian Prowler|Merodeador pirexiano|Criatura - Mercenario Zombie|Desaparecer 3 (Esta criatura entra en juego con tres contadores de desaparición sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de desaparición de ella. Si no puedes, sacrifícala.)\nQuitar un contador de desaparición del Merodeador pirexiano: el Merodeador pirexiano obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Phyrexian Purge|Purga pirexiana|Conjuro|Destruye cualquier número de criaturas objetivo. Pierdes 3 vidas por cada criatura destruida de esta manera.
Phyrexian Rager|Iracundo pirexiano|Criatura — Horror|Cuando el Iracundo pirexiano entre al campo de batalla, roba una carta y pierde 1 vida.
Phyrexian Reaper|Segador pirexiano|Criatura - Zombie|Simpre que el Segador pirexiano sea bloqueado por una criatura verde, destruye esa criatura. No puede ser regenerada.
Phyrexian Rebirth|Renacimiento pirexiano|Conjuro|Destruye todas las criaturas, luego crea una ficha de criatura artefacto Horror incolora X/X, donde X es la cantidad de criaturas destruidas de esta manera.
Phyrexian Reclamation|Recuperación pirexiana|Encantamiento|{1}{B}, pagar 2 vidas: Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Phyrexian Revoker|Revocador pirexiano|Criatura artefacto — Horror|En cuanto el Revocador pirexiano entre al campo de batalla, nombra una carta que no sea tierra.\nLas habilidades activadas de las fuentes con el nombre elegido no pueden activarse.
Phyrexian Scriptures|Las Escrituras pirexianas|Encantamiento — Saga|(En cuanto esta Saga entre y después de tu paso de robar, agrega un contador de sabiduría. Sacrifícala después de III.)\nI — Pon un contador +1/+1 sobre hasta una criatura objetivo. Esa criatura se convierte en un artefacto además de sus otros tipos.\nII — Destruye todas las criaturas que no sean artefacto.\nIII — Exilia todas las cartas de los cementerios de todos los oponentes.
Phyrexian Scuta|Escuta pirexiano|Criatura - Zombie|Estímulo - Pagar 3 vidas (Puedes pagar 3 vidas además que cualquier otro coste cuando juegues este hechizo.)\nSi pagastes el coste de estímulo, el Escuta pirexiano entra en juego con dos contadres +1/+1 sobre él.
Phyrexian Slayer|Matador pirexiano|Criatura - Sicario|Vuela\nSiempre que Matador pirexiano sea bloqueado por una criatura blanca, destruye esa criatura. No puede ser regenerada.
Phyrexian Snowcrusher|Trituranieve pirexiano|Criatura artefacto nevado — Destructor|El Trituranieve pirexiano ataca cada turno si puede.\n{1}{S}: El Trituranieve pirexiano obtiene +1/+0 hasta el final del turno. ({S} puede pagarse con un maná de un permanente nevado.)
Phyrexian Soulgorger|Tragaalmas pirexiano|Criatura artefacto nevado — Constructo|Mantenimiento acumulativo—Sacrifica una criatura. (Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de edad sobre este permanente, luego sacrifícalo a menos que pagues su coste de mantenimiento por cada contador de edad sobre él.)
Phyrexian Splicer|Variador pirexiano|Artefacto|{2}, {T}: elige una- volar, dañar primero, desvanecerse, o arrolla. La criatura objetivo con esa habilidad la pierde hasta el final del turno y otra criatura objetivo la gana hasta el final del turno.
Phyrexian Swarmlord|Señor de enjambres pirexiano|Criatura — Horror insecto|Infectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Insecto verde 1/1 con la habilidad de infectar por cada contador de veneno que tengan tus oponentes.
Phyrexian Totem|Tótem pirexiano|Artefacto|{T}: Agrega {B} a tu reserva de maná.\n{2}{B}: El Tótem pirexiano es una criatura artefacto Horror negra 5/5 con la habilidad de arrollar hasta el final del turno.\nSiempre que el Tótem pirexiano reciba daño, sacrifica esa cantidad de permanentes.
Phyrexian Tower|Torre pirexiana|Tierra Legendaria|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{T}, sacrificar una criatura: añade {B}{B} a tu reserva de maná.
Phyrexian Tribute|Tributo a Pirexia|Conjuro|Como coste adicional para jugar el Tributo a Pirexia, sacrifica dos criaturas.\nDestruye el artefacto objetivo.
Phyrexian Tyranny|Tiranía pirexiana|Encantamiento|Siempre que un jugador roba una carta, ese jugador pierde 2 vidas a menos que pague 2.
Phyrexian Unlife|No-vida pirexiana|Encantamiento|No pierdes el juego por tener 0 o menos vidas.\nMientras tengas 0 o menos vidas, todo el daño que se te haga se trata como si su fuente tuviera la habilidad de infectar. (El daño se te hace en forma de contadores de veneno.)
Phyrexian Vatmother|Madretanque pirexiana|Criatura — Horror|Infectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)\nAl comienzo de tu mantenimiento, obtienes un contador de veneno.
Phyrexian Vault|Bóveda pirexiana|Artefacto|{2}, {T}, sacrificar una criatura: Roba una carta.
Phyrexian Walker|Caminante pirexiano|Criatura Artefacto - Constructo|
Phyrexian War Beast|Bestia de guerra pirexiana|Criatura Artefacto - Bestia|Cuando la Bestia de guerra pirexiana deja el juego, sacrifica una tierra y la Bestia de guerra pirexiana te hace 1 de daño.
Phytoburst|Fitoestallido|Conjuro|La criatura objetivo obtiene +5/+5 hasta el final del turno.
Phytohydra|Fitohidra|Criatura — Hidra planta|Si se le fuera a hacer daño a la Fitohidra, en vez de eso, pon esa misma cantidad de contadores +1/+1 sobre ella.
Phytotitan|Fitotitán|Criatura — Elemental planta|Cuando el Fitotitán muera, regrésalo al campo de batalla girado bajo el control de su propietario al comienzo de su próximo mantenimiento.
Pia Nalaar|Pia Nalaar|Criatura legendaria — Artífice humano|Cuando Pia Nalaar entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura artefacto Tóptero incolora 1/1 con la habilidad de volar.\n{1}{R}: La criatura artefacto objetivo obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\n{1}, sacrificar un artefacto: La criatura objetivo no puede bloquear este turno.
Pia and Kiran Nalaar|Pia y Kiran Nalaar|Criatura legendaria — Artífice humano|Cuando Pia y Kiran Nalaar entren al campo de batalla, pon en el campo de batalla dos fichas de criatura artefacto Tóptero incoloras 1/1 con la habilidad de volar.\n{2}{R}, sacrificar un artefacto: Pia y Kiran Nalaar hacen 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Pia's Revolution|Revolución de Pia|Encantamiento|Siempre que un artefacto que no sea ficha vaya a tu cementerio desde el campo de batalla, regresa esa carta a tu mano a menos que el oponente objetivo permita que la Revolución de Pia le haga 3 puntos de daño a sí mismo.
Pianna, Nomad Captain|Píanna, capitana nómada|Criatura — Nómada legendario|Siempre que Píanna, capitana nómada ataque, las criaturas atacantes obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Pick the Brain|Hurgar en el cerebro|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Tú eliges de ahí una carta que no sea tierra y la exilias.\nDelirio — Si entre las cartas de tu cementerio hay cuatro o más tipos de cartas, busca en el cementerio, mano y biblioteca de ese jugador cualquier cantidad de cartas con el mismo nombre que la carta exiliada, exilia esas cartas y luego ese jugador baraja su biblioteca.
Pieces of the Puzzle|Piezas del rompecabezas|Conjuro|Muestra las primeras cinco cartas de tu biblioteca. Pon en tu mano hasta dos cartas de instantáneo o de conjuro que se encuentren entre ellas y pon el resto en tu cementerio.
Pierce Strider|Montaraz perforador|Criatura artefacto — Constructo|Cuando el Montaraz perforador entre al campo de batalla, el oponente objetivo pierde 3 vidas.
Pierce the Sky|Perforar los cielos|Instantáneo|Perforar los cielos hace 7 puntos de daño a la criatura objetivo con la habilidad de volar.
Piety Charm|Amuleto de piedad|Instantáneo|Elige uno: Destruye el encantar criatura objetivo; o el Soldado objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno; o las criaturas que controles no se giran al atacar este turno.
Piety|Piedad|Instantáneo|Las criaturas bloqueando ganan +0/+3 hasta final del turno.
Pikemen|Piqueros|Criatura - Soldado Humano|Agrupa, daña primero.
Pilfered Plans|Planes robados|Conjuro|El jugador objetivo pone las primeras dos cartas de su biblioteca en su cementerio. Roba dos cartas.
Pilfering Imp|Diablillo ladronzuelo|Criatura — Diablillo|Vuela.\n{1}{B}, {T}, sacrificar al Diablillo ladronzuelo: El oponente objetivo muestra su mano. Tú eliges de ahí una carta que no sea tierra. Ese jugador descarta esa carta. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Pilgrim of Justice|Peregrino de justicia|Criatura — Clérigo|Protección contra rojo.\n{W}, sacrificar el Peregrino de justicia: La siguiente vez que una fuente roja de tu elección fuera a hacer daño este turno, prevén ese daño.
Pilgrim of Virtue|Peregrino de virtud|Criatura — Clérigo|Protección contra negro.\n{W}, sacrificar el Peregrino de virtud: La siguiente vez que una fuente negra de tu elección fuera a hacer daño este turno, prevén ese daño.
Pilgrim of the Fires|Peregrino de los fuegos|Criatura artefacto — Gólem|Daña primero, arrolla.
Pilgrim's Eye|Ojo del peregrino|Criatura artefacto — Tóptero|Vuela.\nCuando el Ojo del peregrino entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de tierra básica, mostrarla, ponerla en tu mano y luego barajar tu biblioteca.
Pili-Pala|Pili-Pala|Criatura artefacto — Espantapájaros|Vuela.\n{2}, {Q}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná. ({Q} es el símbolo de enderezar.)
Pillage|Saqueo|Conjuro|Destruye el artefacto o tierra objetivo. No puede ser regenerado.
Pillaging Horde|Horda saqueadores|Criatura - Bárbaro Humano|Cuando la Horda de saqueadores entre en el campo de batalla, sacrifícala a menos que te descartes de una carta al azar.
Pillar Tombs of Aku|Túmulos de Aku|Encantar Mundo|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador puede sacrificar una criatura. Si ese jugador no lo hace, pierde 5 vidas y sacrificas los Túmulos de Aku.
Pillar of Flame|Pilar de llamas|Conjuro|El Pilar de llamas hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Si una criatura que recibió daño de esta manera fuera a morir este turno, en vez de eso, exíliala.
Pillar of Light|Pilar de luz|Instantáneo|Exilia la criatura objetivo con resistencia de 4 o más.
Pillar of Origins|Pilar de los orígenes|Artefacto|En cuanto el Pilar de los orígenes entre al campo de batalla, elige un tipo de criatura.\n{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná. Usa este maná solo para lanzar un hechizo de criatura del tipo elegido.
Pillar of War|Estatua de guerra|Criatura artefacto — Gólem|Defensor.\nMientras la Estatua de guerra esté encantada, puede atacar como si no tuviera la habilidad de defensor.
Pillar of the Paruns|Pilar de los Paruns|Tierra|{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná. Usa este maná sólo para jugar un hechizo multicolor.
Pillarfield Ox|Buey del campo de pilares|Criatura — Buey|
Pillory of the Sleepless|Cepo de los insomnes|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no puede atacar ni bloquear.\nLa criatura encantada tiene "Al comienzo de tu mantenimiento, pierdes 1 vida".
Pin to the Earth|Anclar al suelo|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene -6/-0.
Pincer Spider|Araña con Pinzas|Criatura - Araña|Estímulo 3 (Puedes pagar 3 adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nLa Araña con Pinzas puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.\nSi pagastes el coste de estímulo, la Araña con Pinzas entra en juego con un contador +1/+1 en él.
Pincher Beetles|Escarabajos de tenazas|Criatura — Insecto|Velo. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades.)
Pine Barrens|Pinares secos|Tierra|Los Pinares secos entran en juego girados.\n{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{T}: añade {B} o {G} a tu reserva de maná. Los Pinares secos te hacen 1 punto de daño.
Pine Walker|Caminante de los pinos|Criatura — Elemental|Metamorfosis {4}{G}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nSiempre que el Caminante de los pinos u otra criatura que controlas se ponga boca arriba, endereza esa criatura.
Pinecrest Ridge|Cordillera Crestaempinada|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega {R} o {G} a tu reserva de maná. La Cordillera Crestaempinada no se endereza durante tu próximo paso de enderezar.
Pinion Feast|Festín inmovilizado|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo con la habilidad de volar. Fortalece 2. (Elige la criatura con menor resistencia entre las criaturas que controlas y pon dos contadores +1/+1 sobre ella.)
Pinnacle of Rage|Pináculo colérico|Conjuro|El Pináculo colérico hace 3 puntos de daño a cada una de dos criaturas y/o jugadores objetivo.
Pinpoint Avalanche|Avalancha precisa|Instantáneo|La Avalancha precisa hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo. El daño no puede ser prevenido.
Pious Evangel|Misionero piadoso|Criatura — Clérigo humano|Siempre que el Misionero piadoso u otra criatura entre al campo de batalla bajo tu control, ganas 1 vida.\n{2}, {T}, sacrificar otro permanente: Transforma al Misionero piadoso.
Pious Interdiction|Interdicción devota|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando la Interdicción devota entre al campo de batalla, ganas 2 vidas.\nLa criatura encantada no puede atacar ni bloquear.
Pious Kitsune|Kitsune digno|Criatura - Clérigo zorro|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de devoción sobre el Kitsune digno. Luego, si una criatura llamada Ocho-colas-y-media está en juego, ganas 1 vida por cada contador de devoción sobre el Kitsune digno.\n{T}, remover un contador de devoción del Kitsune digno: Ganas 1 vida.
Pious Warrior|Guerrero digno|Criatura - Guerrero Rebelde Humano|Siempre que el Guerrero digno hace daño de combate, gana esa cantidad en vida.
Pious Wayfarer|Viajero piadoso|Criatura — Explorador humano|Constelación — Siempre que un encantamiento entre al campo de batalla bajo tu control, la criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Piper of the Swarm|Flautista de las Ratas|Criatura — Brujo humano|Las Ratas que controlas tienen la habilidad de amenaza.\n{1}{B}, {T}: Crea una ficha de criatura Rata negra 1/1.\n{2}{B}{B}, {T}, sacrificar tres Ratas: Gana el control de la criatura objetivo.
Piper's Melody|Melodía del flautista|Conjuro|Baraja cualquier número de cartas objetivo de criatura de tu cementerio en tu biblioteca.
Piracy Charm|Amuleto de piratería|Instantáneo|Elige uno: La criatura objetivo gana la habilidad de cruzar islas hasta el final del turno; o la criatura objetivo obtiene +2/-1 hasta el final del turno; o el jugador objetivo descarta una carta.
Piracy|Piratería|Conjuro|Hasta final del turno, puedes girar las tierras que no controlas para maná. Gasta este maná sólo para lanzar hechizos.
Piranha Marsh|Cenagal de pirañas|Tierra|El Cenagal de pirañas entra al campo de batalla girado.\nCuando el Cenagal de pirañas entre al campo de batalla, el jugador objetivo pierde 1 vida.\n{T}: Agrega {B} a tu reserva de maná.
Pirate Ship|Barco pirata|Criatura — Pirata humano|El Barco pirata no puede atacar a menos que el jugador defensor controle una isla.\n{T}: El Barco pirata hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.\nCuando no controles islas, sacrifica el Barco pirata.
Pirate's Cutlass|Alfanje pirata|Artefacto — Equipo|Cuando el Alfanje pirata entre al campo de batalla, anéxalo al Pirata objetivo que controlas.\nLa criatura equipada obtiene +2/+1.\nEquipar {2}. ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Pirate's Pillage|Saqueo pirata|Conjuro|Como coste adicional para lanzar el Saqueo pirata, descarta una carta.\nRoba dos cartas y crea dos fichas de artefacto Tesoro incoloras con "{T}, sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".
Pirate's Prize|Recompensa pirata|Conjuro|Roba dos cartas. Crea una ficha de artefacto Tesoro incolora con "{T}, sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".
Piston Sledge|Maza pistón|Artefacto — Equipo|Cuando la Maza pistón entre al campo de batalla, anéxala a la criatura objetivo que controlas.\nLa criatura equipada obtiene +3/+1.\nEquipar — Sacrificar un artefacto.
Piston-Fist Cyclops|Cíclope puñopistón|Criatura — Cíclope|Defensor.\nMientras hayas lanzado un hechizo de instantáneo o de conjuro este turno, el Cíclope puñopistón puede atacar como si no tuviera la habilidad de defensor.
Pistus Strike|Golpe de pistus|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo que tenga la habilidad de volar. Su controlador obtiene un contador de veneno.
Pit Fight|Lucha en el pozo|Instantáneo|La criatura objetivo que controlas lucha con otra criatura objetivo. (Cada una hace un daño igual a su fuerza a la otra.)
Pit Imp|Diablillo del foso|Criatura - Diablillo|Vuelan.\n{B}: el Diablillo del foso obtiene +1/+0 hasta el final del turno. Juega esta habilidad no más que dos veces cada turno.
Pit Keeper|Guardián del abismo|Criatura — Hechicero humano|Cuando el Guardián del abismo entre en juego, si tienes cuatro o más criaturas en tu cementerio, puedes regresar una carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Pit Raptor|Raptor del Abismo|Criatura - Mercenario Ave|Vuela, daña primero.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Raptor del Abismo a menos que pagues {2}{B}{B}.
Pit Scorpion|Escorpión del Abismo|Criatura - Escorpión|Siempre que el Escorpión del Abismo hace daño a un jugador, ese jugador obtiene un contador de veneno. (Un jugador con diez o más contadores de veneno pierde la partida.)
Pit Spawn|Engendro del foso|Criatura - Demonio|Daña primero\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Engendro del foso a menos que pagues {B}{B}.\nSiempre que el Engendro del foso hace daño a una criatura, remueve del juego esa criatura.
Pit Trap|Pozo trampa|Artefacto|{2}, {T}, sacrificar el Pozo trampa: destruye la criatura atacante objetivo sin la habilidad de volar. No puede ser regenerada.
Pitchburn Devils|Diablos arrojafuego|Criatura — Diablo|Cuando los Diablos arrojafuego mueran, le hacen 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Pitchstone Wall|Muro de vidrio volcánico|Criatura — Muro|(Los Muros no pueden atacar.)\nSiempre que descartes una carta de tu mano, puedes sacrificar el Muro de vidrio volcánico. Si lo haces, regresa la carta descartada de tu cementerio a tu mano.
Pitfall Trap|Trampa de foso|Instantáneo — Trampa|Si exactamente una criatura está atacando, puedes pagar {W} en lugar de pagar el coste de maná de la Trampa de foso.\nDestruye la criatura atacante objetivo sin la habilidad de volar.
Pith Driller|Taladrador de corteza|Criatura artefacto — Horror|({B/P} puede pagarse con {B} o con 2 vidas.)\nCuando el Taladrador de corteza entre al campo de batalla, pon un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo.
Pithing Needle|Aguja medular|Artefacto|En cuanto la Aguja medular entre al campo de batalla, nombra una carta.\nLas habilidades activadas de las fuentes con el nombre elegido no pueden activarse a menos que sean habilidades de maná.
Pitiless Gorgon|Gorgona despiadada|Criatura — Gorgona|Toque mortal.
Pitiless Horde|Horda despiadada|Criatura — Berserker orco|Al comienzo de tu mantenimiento, pierdes 2 vida.\nRapidez {2}{B}{B}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de rapidez. Si lo haces, gana la habilidad de prisa y regresa del campo de batalla a la mano de su propietario al comienzo del próximo paso final.)
Pitiless Plunderer|Saqueador despiadado|Criatura — Pirata humano|Siempre que otra criatura que controlas muera, crea una ficha de artefacto Tesoro incolora con "{T}, sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".
Pitiless Pontiff|Pontífice despiadada|Criatura — Clérigo vampiro|{1}, sacrificar otra criatura: La Pontífice despiadada gana las habilidades de toque mortal e indestructible hasta el final del turno. (El daño y los efectos que dicen "destruir" no la destruyen.)
Pitiless Vizier|Visir despiadada|Criatura — Clérigo minotauro|Siempre que actives una habilidad de ciclo o descartes una carta, la Visir despiadada gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno. (El daño y los efectos que dicen "destruir" no la destruyen. Si su resistencia es 0 o menos, va al cementerio de su propietario igualmente.)
Plagiarize|Plagiar|Instantáneo|Hasta el final del turno, si el jugador objetivo fuera a robar una carta, en vez de eso, ese jugador se salta ese robo y tú robas una carta.
Plague Beetle|Escarabajo de la peste|Criatura — Insecto|Cruza pantanos. (Esta criatura es imbloqueable mientras el jugador defensor controle un pantano.)
Plague Belcher|Escupeplagas|Criatura — Bestia zombie|Amenaza.\nCuando el Escupeplagas entre al campo de batalla, pon dos contadores -1/-1 sobre la criatura objetivo que controlas.\nSiempre que otro Zombie que controlas muera, cada oponente pierde 1 vida.
Plague Boiler|Caldero de peste|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de peste sobre el Caldero de peste.\n{1}{B}{G}: Pon un contador de peste sobre el Caldero de peste o remueve un contador de peste de él.\nCuando el Caldero de peste tenga tres o más contadores de peste, sacrifícalo. Si lo haces, destruye todos los permanentes que no sean tierras.
Plague Dogs|Perros pestilentes|Criatura - Perro Zombie|Cuando los Perros pestilentes se ponen en un cementerio desde el juego, todas las criaturas obtienen -1/-1 hasta el final del turno.\n{2}, sacrificar los Perros pestilentes: roba una carta.
Plague Engineer|Diseñador de pestes|Criatura — Portador|Toque mortal.\nEn cuanto el Diseñador de pestes entre al campo de batalla, elige un tipo de criatura.\nLas criaturas del tipo elegido que controlan tus oponentes obtienen -1/-1.
Plague Fiend|Fiera Pestilente|Criatura - Insecto|Siempre que la Fiera Pestilente hace daño de combate a un critura, destruye esa criatura a menos que su controlador pague 2.
Plague Mare|Corcel de la plaga|Criatura — Caballo pesadilla|El Corcel de la plaga no puede ser bloqueado por criaturas blancas.\nCuando el Corcel de la plaga entre al campo de batalla, las criaturas que controlan tus oponentes obtienen -1/-1 hasta el final del turno.
Plague Myr|Myr de la plaga|Criatura artefacto — Myr|Infectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)\n{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.
Plague Rats|Plaga de ratas|Criatura - Rata|La fuerza y la resistencia de la Plaga de ratas son igual al número de criaturas llamadas Plaga de ratas en juego.
Plague Sliver|Fragmentado de la peste|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados tienen "Al comienzo de tu mantenimiento, esta criatura te hace 1 punto de daño".
Plague Spitter|Escupidor de peste|Criatura - Horror|Al comienzo de tu mantenimiento, el Escupidor de peste hace 1 daño a cada criatura y a cada jugador.\nCuando el Escupidor de peste se va al cementerio desde el juego, el Escupidor de peste hace 1 daño a cada criatura y a cada jugador.
Plague Spores|Esporas de Peste|Conjuro|Destruye una criatura que no sea negra y la tierra objetivo. No pueden ser regeneradas.
Plague Stinger|Aguijoneador de la plaga|Criatura — Horror insecto|Vuela.\nInfectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)
Plague Wight|Tumulario contagioso|Criatura — Zombie|Siempre que el Tumulario contagioso sea bloqueado, cada criatura que lo bloquee obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Plague Wind|Viento Pestilente|Conjuro|Destruye todas las criaturas que no controles. No pueden ser regeneradas.
Plague Witch|Bruja pestilente|Criatura - Cambiahechizos Elfo|{B}, {T}, descartar una carta de tu mano: la criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Plague of Vermin|Plaga de alimañas|Conjuro|Comenzando contigo, cada jugador puede pagar cualquier cantidad de vida. Repite este proceso hasta que ninguno pague vida. Cada jugador pone en juego una ficha de criatura Rata negra 1/1 por cada vida que pagó de esta manera.
Plaguebearer|Portador de la peste|Criatura - Zombie|{X}{X}{B}: destruye la criatura que no sea negra objetivo con coste de maná convertido igual a X.
Plaguecrafter|Difundeplagas|Criatura — Chamán humano|Cuando el Difundeplagas entre al campo de batalla, cada jugador sacrifica una criatura o planeswalker. Cada jugador que no pueda hacerlo descarta una carta.
Plagued Rusalka|Rusalka infectada|Criatura — Espíritu|{B}, sacrificar una criatura: La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Plaguemaw Beast|Bestia fauces de la peste|Criatura — Bestia|{T}, sacrificar una criatura: Prolifera. (Eliges cualquier número de permanentes y/o jugadores con contadores sobre ellos y pones sobre cada uno un contador de un tipo que ya tenga.)
Plains|Llanura|Tierra básica - Llanura|({T}: Agrega {W}.)
Planar Birth|Nacimiento de planos|Conjuro|Devuelve todas las tierras básicas de todos los cementerios al juego bajo el control de su propietario, giradas.
Planar Bridge|Puente entre planos|Artefacto legendario|{8}, {T}: Busca en tu biblioteca una carta de permanente, ponla en el campo de batalla y luego baraja tu biblioteca.
Planar Chaos|Caos planar|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, lanza una moneda al aire. Si pierdes el lanzamiento, sacrificas el Caos planar.\nSiempre que un jugador juegue un hechizo, ese jugador lanza una moneda al aire. Si pierde el lanzamiento, contrarrestas ese hechizo.
Planar Cleansing|Purificación planar|Conjuro|Destruye todos los permanentes que no sean tierra.
Planar Collapse|Colapso de planos|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si hay cuatro o más criaturas en juego, sacrifica el Colapso de planos. Si lo haces, destruye todas las criaturas. No pueden ser regenerados.
Planar Despair|Desesperación planar|Conjuro|Todas las criaturas obtienen -1/-1 hasta el final del turno por cada tipo de tierra básica que haya entre las tierras que controles.
Planar Guide|Guía planar|Criatura — Clérigo|{3}{W}, remover del juego el Guía planar: Remueve del juego todas las criaturas. Al final del turno, regresa esas cartas al juego bajo el control de sus propietarios.
Planar Outburst|Estallido planar|Conjuro|Destruye todas las criaturas que no sean tierra.\nDespertar 4—{5}{W}{W}{W}. (Si lanzas este hechizo por {5}{W}{W}{W}, pon además cuatro contadores +1/+1 sobre la tierra objetivo que controlas y esta se convierte en una criatura Elemental 0/0 con la habilidad de prisa. Sigue siendo una tierra).
Planar Overlay|Sobreposición de plano|Conjuro|Cada jugador elige una tierra de su control de cada tipo de tierra de básica. Devuelve estas tierras a la mano de sus propietarios.
Planar Portal|Portal de Planos|Artefacto|6, {T}: Busca en tu biblioteca una carta y pon esa carta en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Planar Void|Vacío entre planos|Encantamiento|Siempre que una carta vaya a un cementerio, retira esa carta del juego.
Planebound Accomplice|Cómplice planiatado|Criatura — Hechicero humano|{R}: Puedes poner en el campo de batalla una carta de planeswalker de tu mano. Sacrifícala al comienzo del próximo paso final.
Planeswalker's Favor|Favor de la Caminante de Planos|Encantamiento|{3}{G}: el oponente objetivo muestra una carta al azar de su mano. La criatura objetivo obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es el coste de maná convertido de la carta mostrada.
Planeswalker's Fury|Furia del Caminante de Planos|Encantamiento|{3}{R}: el oponente objetivo muestra una carta al azar de su mano. La Furia del caminante de planos hace daño igual al coste de maná convertido de esa carta al jugador objetivo. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Planeswalker's Mirth|Risa del Caminante de Planos|Encantamiento|{3}{W}: el oponente objetivo muestra una carta de su mano al azar. Gana vida igual al coste de maná convertido de esa carta.
Planeswalker's Mischief|Diablura del Caminante de Planos|Encantamiento|{3}{U}: el oponente muestra una carta al azar de su mano. Si es una carta de instantáneo o conjuro, retiralo del juego. Mientras permanezca retirado del juego, puedes jugarla como si estuviera en tu mano sin pagar el coste de maná. Si tiene X en su coste de maná, X es 0. Al principio del siguiente paso final, si no lo has lanzado, devuélvelo a la mano de su dueño. Activa esta habilidad sólo cuando puedas lanzar un encantamiento.
Planeswalker's Scorn|Desdén del Caminante de Planos|Encantamiento|{3}{B}: el oponente objetivo muestra una carta al azar de su mano. La criatura objetivo obtiene -X/-X hasta el final del turno, donde X es el coste de maná convertido de esa carta. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Planewide Celebration|Celebración planar|Conjuro|Elige cuatro. Puedes elegir el mismo modo más de una vez.\n• Crea una ficha de criatura Ciudadano 2/2 que es de todos los colores.\n• Regresa la carta de permanente objetivo de tu cementerio a tu mano.\n• Prolifera.\n• Ganas 4 vidas.
Planewide Disaster|Desastre planar|Fenómeno|Cuando te encuentres con el Desastre planar, destruye todas las criaturas. (Luego camina por los planos desde este fenómeno.)
Plant Elemental|Elemental las plantas|Criatura - Elemental Planta|Cuando el Elemental de las plantas entre en el campo de batalla, sacrifícalo a menos que sacrifiques un Bosque.
Plasm Capture|Captura del plasma|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Al comienzo de tu próxima fase principal precombate, agrega X manás de cualquier combinación de colores a tu reserva de maná, donde X es el coste de maná convertido de ese hechizo.
Plasma Elemental|Elemental de plasma|Criatura — Elemental|El Elemental de plasma es imbloqueable.
Plated Crusher|Aplastador blindado|Criatura — Bestia|Arrolla, antimaleficio.
Plated Geopede|Geópodo laminado|Criatura — Insecto|Daña primero.\nAterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, el Geópodo laminado obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Plated Pegasus|Pegaso con placas|Criatura — Pegaso|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.)\nVuela.\nSi un hechizo fuera a hacer daño a una criatura o jugador, prevén 1 punto de daño que ese hechizo le fuera a hacer a esa criatura o jugador.
Plated Rootwalla|Raizguana de placas|Criatura - Lagarto|{2}{G}: Raizguana de placas obtiene +3/+3 hasta final del turno. Juega esta habilidad sólo una vez por turno.
Plated Seastrider|Explorador marino laminado|Criatura — Bestia|
Plated Slagwurm|Sierpescoria con placas|Criatura — Sierpe|La Sierpescoria con placas no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.
Plated Sliver|Fragmentado de placas|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados obtienen +0/+1.
Plated Spider|Araña laminada|Criatura - Araña|La Araña laminada puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.
Plated Wurm|Sierpe de placas|Criatura - Sierpe|
Platinum Angel|Ángel de platino|Criatura artefacto — Ángel|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)\nTú no puedes perder el juego y tus oponentes no pueden ganar el juego.
Platinum Emperion|Emperión de platino|Criatura artefacto — Gólem|Tu total de vidas no puede cambiar. (No puedes ganar o perder vidas. No puedes pagar ninguna cantidad de vida excepto 0.)
Plaxcaster Frogling|Renacuajo lanzaplax|Criatura — Mutante rana|Injertar 3. (Esta criatura entra al campo de batalla con tres contadores +1/+1 sobre ella. Siempre que otra criatura entre al campo de batalla, puedes mover un contador +1/+1 de esta criatura a esa.)\n{2}: La criatura objetivo con un contador +1/+1 sobre ella gana la habilidad de velo hasta el final del turno. (No puede ser objetivo de hechizos o habilidades.)
Plaxmanta|Mantaplax|Criatura — Bestia|Destello.\nCuando la Mantaplax entre al campo de batalla, las criaturas que controlas ganan la habilidad de velo hasta el final del turno. (No pueden ser objetivo de hechizos o habilidades.)Cuando la Mantaplax entre al campo de batalla, sacrifícala a menos que se haya usado {G} para lanzarla.
Plaza of Harmony|Plaza de la Armonía|Tierra|Cuando la Plaza de la Armonía entre al campo de batalla, si controlas dos o más Portales, ganas 3 vidas.\n{T}: Agrega {C}.\n{T}: Agrega un maná de cualquier tipo que pueda producir un Portal que controlas.
Plea for Guidance|Suplicar ayuda|Conjuro|Busca en tu biblioteca hasta dos cartas de encantamiento, muéstralas y ponlas en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Pledge of Loyalty|Promesa de Lealtad|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene protección de los colores de los permanentes que controlas. Este efecto no quita la Promesa de Lealtad.
Pledge of Unity|Promesa de unidad|Instantáneo|Pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controlas. Ganas 1 vida por cada criatura que controlas.
Plover Knights|Caballeros de chorlitos|Criatura — Caballero kithkin|Vuela, daña primero.
Plow Through Reito|Arar atravesando Reito|Instantáneo - Arcano|Recolectar Regresa cualquier número de llanuras que controles a la mano de su propietario. La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada llanura que hayas regresado de esta manera.
Plow Under|Arado profundo|Conjuro|Pon dos tierras objetivo el la parte superior de la biblioteca de su propietario
Plumes of Peace|Plumas de la paz|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.\nPresagiar {W}{U}, mostrar las Plumas de la paz de tu mano: Gira la criatura objetivo. (Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento y sólo una vez por turno.)
Plumeveil|Velo de plumas|Criatura — Elemental|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nDefensor, vuela.
Plummet|En picado|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo con la habilidad de volar.
Plunder|Saquear|Conjuro|Destruye el artefacto o tierra objetivo.\nSuspender 4—{1}{R} (En lugar de jugar esta carta de tu mano, puedes pagar {1}{R} y removerla del juego con cuatro contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando remuevas el último, juégala sin pagar su coste de maná.)
Plunge into Darkness|Zambullirse en la oscuridad|Instantáneo|Elige uno: Sacrifica cualquier número de criaturas, luego ganas 3 vidas por cada criatura sacrificada; o paga X vidas, luego mira las primeras X cartas de la parte superior de tu biblioteca, pon una de esas cartas en tu mano, y remueve el resto del juego.\nEntrelazar {B} (Si pagas el coste de entrelazar, juega ambas opciones.)
Poison the Well|Envenenar el pozo|Conjuro|Destruye la tierra objetivo. Envenenar el pozo hace 2 puntos de daño al controlador de esa tierra.
Poison-Tip Archer|Arquero puntaponzoña|Criatura — Arquero elfo|Alcance. (Esta criatura puede bloquear a criaturas con la habilidad de volar.)\nToque mortal. (Cualquier cantidad de daño que esto haga a una criatura es suficiente para destruirla.)\nSiempre que otra criatura muera, cada oponente pierde 1 vida.
Poisonbelly Ogre|Ogro vientre venenoso|Criatura — Guerrero ogro|Siempre que otra criatura entre en juego, su controlador pierde 1 vida.
Polar Kraken|Kraken polar|Criatura - Kraken|Arrolla\nMantenimiento acumulativo - sacrificar una tierra.\nEl Kraken polar entra en juego girado.
Polis Crusher|Aplastapolis|Criatura — Cíclope|Arrolla, protección contra encantamientos.\n{4}{R}{G}: Monstruosidad 3. (Si esta criatura no es monstruosa, pon tres contadores +1/+1 sobre ella y se convierte en monstruosa.)\nSiempre que el Aplastapolis haga daño de combate a un jugador, si el Aplastapolis es monstruoso, destruye el encantamiento objetivo que controla ese jugador.
Political Trickery|Triquiñuela política|Conjuro|Intercambia el control de la tierra objetivo de tu control y la tierra objetivo que controla el oponente. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Pollen Lullaby|Arrullo de polen|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que se fuera a hacer este turno. Enfréntate con un oponente. Si ganas, las criaturas que controla ese jugador no se enderezan durante el próximo paso de enderezar del jugador. (Cada jugador enfrentado muestra la primera carta de su biblioteca, luego pone esa carta en la parte superior o inferior. Gana el jugador cuya carta tenga el mayor coste de maná convertido.)
Pollen Remedy|Remedio de polen|Instantáneo|Estímulo - sacrificar una tierra. (Puedes sacrificar una tierra además que cualquier otro coste cuando juegues este hechizo.)\nPrevén los siguientes 3 puntos de daño que fuera a recibir este turno cualquier número de criatura y/o jugadores, divididos como elijas. Si este hechizo fue estimulado, evita los siguientes 6 puntos de daño de esta manera.
Pollenbright Druid|Druida polenbrillante|Criatura — Druida elfo|Cuando la Druida polenbrillante entre al campo de batalla, elige uno:\n• Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.\n• Prolifera. (Elige cualquier cantidad de permanentes y/o jugadores, luego pon sobre cada uno un contador de cada tipo que ya tenga.)
Pollenbright Wings|Alas de polenbrillante|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de volar.\nSiempre que la criatura encantada haga daño de combate a un jugador, crea esa misma cantidad de fichas de criatura Saprolín verdes 1/1.
Polluted Bonds|Vínculos polucionados|Encantamiento|Siempre que una tierra entre en juego bajo el control de un oponente, ese jugador pierde 2 vidas y tú ganas 2 vidas.
Polluted Dead|Muerto contaminado|Criatura — Zombie|Cuando el Muerto contaminado muera, destruye la tierra objetivo.
Polluted Delta|Delta contaminado|Tierra|{T}, pagar 1 vida, sacrificar el Delta contaminado: Busca en tu biblioteca una carta de isla o de pantano y ponla en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Polluted Mire|Cenagal contaminado|Tierra|El Cenagal contaminado entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {B} a tu reserva de maná.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Polukranos, Unchained|Polukranos, desencadenado|Criatura legendaria — Hidra zombie|Polukranos entra al campo de batalla con seis contadores +1/+1 sobre él. En vez de eso, escapa con doce contadores +1/+1 sobre él.\nSi Polukranos fuera a recibir daño mientras tiene un contador +1/+1 sobre él, prevén ese daño y remueve esa misma cantidad de contadores +1/+1 de él.\n{1}{B}{G}: Polukranos lucha contra otra criatura objetivo.\nEscapatoria—{4}{B}{G}, exiliar otras seis cartas de tu cementerio.
Polukranos, World Eater|Polukranos, el devoramundos|Criatura legendaria — Hidra|{X}{X}{G}: Monstruosidad X. (Si esta criatura no es monstruosa, pon X contadores +1/+1 sobre ella y se convierte en monstruosa.)\nCuando Polukranos, el devoramundos se convierta en monstruoso, hace X puntos de daño divididos como elijas entre cualquier número de criaturas objetivo que controlan tus oponentes. Cada una de esas criaturas hace daño igual a su fuerza a Polukranos.
Polymorphist's Jest|Broma de la transmutadora|Instantáneo|Hasta el final del turno, cada criatura que controla el jugador objetivo pierde todas sus habilidades y se convierte en una Rana azul con fuerza y resistencia base 1/1.
Polymorphous Rush|Embestida polimórfica|Instantáneo|Esfuerzo — Lanzar la Embestida polimórfica cuesta {1}{U} más por cada objetivo después del primero.\nElige una criatura en el campo de batalla. Cualquier cantidad de criaturas objetivo que controlas se convierten cada una en una copia de esa criatura hasta el final del turno.
Polymorph|Transmutar|Conjuro|Destruye la criatura objetivo. No puede ser regenerada. El controlador de esa criatura muestra cartas de la parte superior de su biblioteca hasta que muestre una carta de criatura. Ese jugador pone esa carta en el campo de batalla, luego baraja todas las otras cartas mostradas de esta manera en su biblioteca.
Polyraptor|Polirráptor|Criatura — Dinosaurio|Enfurecer — Siempre que el Polirráptor reciba daño, crea una ficha que es una copia del Polirráptor.
Pondering Mage|Mago en reflexión|Criatura — Hechicero humano|Cuando el Mago en reflexión entre al campo de batalla, mira las tres primeras cartas de tu biblioteca y regrésalas en cualquier orden. Puedes barajar tu biblioteca. Roba una carta.
Ponder|Reflexionar|Conjuro|Mira las primeras tres cartas de tu biblioteca, luego regrésalas en cualquier orden. Puedes barajar tu biblioteca.\nRoba una carta.
Pongify|Pongificar|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo. No puede ser regenerada. El controlador de esa criatura pone en juego una ficha de criatura Simio verde 3/3.
Pontiff of Blight|Pontífice de desolación|Criatura — Clérigo zombie|Extorsionar. (Siempre que lances un hechizo, puedes pagar {W/B}. Si lo haces, cada oponente pierde 1 vida y tú ganas esa cantidad de vidas.)\nLas otras criaturas que controlas tienen la habilidad de extorsionar. (Si una criatura tiene varias copias de extorsionar, cada una se dispara por separado.)
Ponyback Brigade|Brigada montaponis|Criatura — Guerrero trasgo|Cuando la Brigada montaponis entre al campo de batalla o se ponga boca arriba, pon tres fichas de criatura Trasgo rojas 1/1 en el campo de batalla.\nMetamorfosis {2}{R}{W}{B}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Pooling Venom|Veneno acumulado|Encantamiento — Aura|Encantar tierra. Siempre que la tierra encantada sea girada, su controlador pierde 2 vidas. {3}{B}: Destruye la tierra encantada.
Pools of Becoming|Estanques de Creación|Plano — Reino de Meditación de Nicol Bolas|Al comienzo de tu paso final, pon las cartas de tu mano en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden, luego roba esa misma cantidad de cartas.\nSiempre que lances caos, muestra las primeras tres cartas de tu mazo planar. La habilidad de caos de cada una de las cartas mostradas se dispara. Luego pon las cartas mostradas en el fondo de tu mazo planar en cualquier orden.
Porcelain Legionnaire|Legionario de porcelana|Criatura artefacto — Soldado|({W/P} puede pagarse con {W} o con 2 vidas.)\nDaña primero.
Pore Over the Pages|Escrutar las páginas|Conjuro|Roba tres cartas, endereza hasta dos tierras y luego descarta una carta.
Porphyry Nodes|Nodos de porfiria|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, destruye la criatura con la menor fuerza. No puede ser regenerada. Si dos o más criaturas están empatadas por la menor fuerza, elige una de ellas.\nCuando no haya criaturas en juego, sacrifica los Nodos de porfiria.
Port Inspector|Inspector de puerto|Criatura - Humano|Siempre que el Inspector de puerto sea bloqueado, puedes mirar la mano del jugador defensor.
Port Town|Pueblo portuario|Tierra|En cuanto el Pueblo portuario entre al campo de batalla, puedes mostrar una carta de llanura o isla de tu mano. Si no lo haces, el Pueblo portuario entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {W} o {U} a tu reserva de maná.
Portal Mage|Maga del portal|Criatura — Hechicero humano|Destello.\nCuando la Maga del portal entre al campo de batalla durante el paso de declarar atacantes, puedes seleccionar de nuevo a qué jugador o planeswalker ataca la criatura atacante objetivo. (No puede atacar a su controlador ni a los planeswalkers de su controlador.)
Portal of Sanctuary|Portal del santuario|Artefacto|{1}, {T}: Regresa la criatura objetivo que controlas y cada Aura anexada a ella a las manos de sus propietarios. Activa esta habilidad solo durante tu turno.
Portcullis Vine|Enredadera del portón|Criatura — Muro planta|Defensor.\n{2}, {T}, sacrificar una criatura con la habilidad de defensor: Roba una carta.
Portcullis|Rastrillo|Artefacto|Siempre que una criatura entra en juego, si hay dos o más criaturas en juego, retira del juego esa criatura.\nCuando el Rastrillo deja el juego, devuelve al juego bajo el control de sus propietarios todas las criaturas retiradas del juego con el Rastrillo.
Portent of Betrayal|Portento de la traición|Conjuro|Gana el control de la criatura objetivo hasta el final del turno. Endereza esa criatura. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. Adivina 1.
Portent|Portento|Conjuro|Mira las tres primeras cartas de la biblioteca del jugador objetivo, luego regrésalas en cualquier orden. Puedes hacer que ese jugador baraje su biblioteca.\nRoba una carta al comienzo del mantenimiento del próximo turno.
Possessed Aven|Aven poseído|Criatura — Horror soldado ave|Vuela.\nUmbral - El Aven poseído obtiene +1/+1, es negro, y tiene: "{2}{B}, {T}: Destruye la criatura objetivo azul". (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Possessed Barbarian|Bárbaro poseído|Criatura — Horror bárbaro|Daña primero.\nUmbral - El Bárbaro poseído obtiene +1/+1, es negro, y tiene: "{2}{B}, {T}: Destruye la criatura objetivo roja". (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Possessed Centaur|Centauro poseído|Criatura — Horror centauro|Arrolla.\nUmbral - El Centauro poseído obtiene +1/+1, es negro, y tiene: "{2}{B}, {T}: Destruye la criatura objetivo verde". (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Possessed Nomad|Nómada poseído|Criatura — Horror nómada|El Nómada poseído no se gira al atacar.\nUmbral - El Nómada poseído obtiene +1/+1, es negro y tiene: "{2}{B}, {T}: Destruye la criatura objetivo blanca". (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Possessed Portal|Portal poseído|Artefacto|Si un jugador fuera a robar una carta, en vez de eso, ese jugador salta ese robo.\nAl final de cada turno, cada jugador sacrifica un permanente a menos que descarte una carta de su mano.
Possessed Skaab|Skaab poseído|Criatura — Zombie|Cuando el Skaab poseído entre al campo de batalla, regresa la carta de instantáneo, de conjuro o de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.\nSi el Skaab poseído fuera a morir, en vez de eso, exílialo.
Possibility Storm|Tormenta de posibilidades|Encantamiento|Siempre que un jugador lance un hechizo de su mano, ese jugador lo exilia, luego exilia cartas de la parte superior de su biblioteca hasta que exilie una carta con la que comparta un tipo de carta. Ese jugador puede lanzar esa carta sin pagar su coste de maná. Luego pone todas las cartas exiliadas con Tormenta de posibilidades en el fondo de su biblioteca en un orden aleatorio.
Postmortem Lunge|Embestida post mórtem|Conjuro|({B/P} puede pagarse con {B} o con 2 vidas.)\nRegresa la carta de criatura objetivo con coste de maná convertido igual a X de tu cementerio al campo de batalla. Gana la habilidad de prisa. Exíliala al comienzo del próximo paso final.
Poultice Sliver|Fragmentado del cataplasma|Criatura — Fragmentado|Todos los fragmentados tienen "{2}, {T}: Regenera el Fragmentado objetivo".
Pounce|Abalanzarse|Instantáneo|La criatura objetivo que controlas lucha contra la criatura objetivo que no controlas. (Cada una hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la otra.)
Pouncing Cheetah|Guepardo al acecho|Criatura — Felino|Destello.
Pouncing Jaguar|Jaguar saltando|Criatura - Felino|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)
Pouncing Kavu|Kavu Saltador|Criatura - Kavu|Estímulo {2}{R} (Puedes pagar {2}{R} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nDaña primero\nSi pagastes el coste de estímulo, el Kavu Saltador entra en juego con dos contadores +1/+1 en el y tiene la habilidad de prisa.
Pouncing Lynx|Lince abalanzándose|Criatura — Felino|Mientras sea tu turno, el Lince abalanzándose tiene la habilidad de dañar primero.
Pouncing Wurm|Sierpe saltadora|Criatura — Sierpe|Estímulo {2}{G} (Puedes pagar {2}{G} adicional en cuanto juegues este hechizo.)\nSi se pagó el coste de estímulo, la Sierpe saltadora entra en juego con tres contadores +1/+1 sobre ella y tiene la habilidad de prisa.
Powder Keg|Barril de pólvora|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de fusible sobre el Barril de pólvora.\n{T}, sacrificar el Barril de pólvora: destruye cada artefacto y criatura que tenga un coste de maná convertido de maná igual al número de contadores de fusible
Power Armor|Armadura de Poder|Artefacto|{3}, {T}: la criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada tipo de tierra básica que controles.
Power Conduit|Conducto de poder|Artefacto|{T}, remover un contador de un permanente que controles: Elige uno: Pon un contador de carga sobre el artefacto objetivo; o pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Power Leak|Pérdida de poder|Encantamiento - Aura|Encantar encantamiento.
Power Matrix|Matriz de poder|Artefacto|{T}: la criatura objetivo obtiene +1/+1 y la gana la habilidad de dañar primero, y arrollar hasta el final del turno.
Power Sink|Sumidero de poder|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {X}. Si no lo hace, ese jugador gira todas las tierras que controle y vacía su reserva de maná.
Power Surge|Descarga de maná|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, la Descarga de maná hace X puntos de daño a ese jugador, donde X es el número de tierras enderezadas que controlaba al comienzo de este turno.
Power Taint|Corrupción del poder|Encantamiento - Aura|Al comienzo del mantenimiento del controlador del encantamiento encantado, ese jugador paga 2 o pierde 2 vidas.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Power of Fire|Poder del fuego|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene "{T}: Esta criatura hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo."
Powerstone Minefield|Campo minado de piedra de poder|Encantamiento|Siempre que una criatura ataque o bloquee, el Campo minado de piedra de poder le hace 2 puntos de daño. 
Powerstone Shard|Esquirla de piedra de poder|Artefacto|{T}: Agrega {C} por cada artefacto que controlas llamado Esquirla de piedra de poder.
Pox|Epidemia|Conjuro|Cada jugador pierde un tercio de su vida, luego se descarta de un tercio de las cartas en su mano, luego sacrifica un tercio de las criaturas que controla, luego sacrifica un tercio de las tierras que controla. Redondeando cada uno hacia arriba.
Pradesh Gypsies|Zíngaros de Pradesh|Criatura - Nomada Humano|{1}{G}, {T}: la criatura objetivo obtiene -2/-0 hasta final del turno.
Praetor's Counsel|Consejo del magistrado|Conjuro|Regresa a tu mano todas las cartas de tu cementerio. Exilia el Consejo del magistrado. Tu mano no tiene tamaño máximo durante el resto del juego.
Praetor's Grasp|Abrazo del magistrado|Conjuro|Busca en la biblioteca del oponente objetivo una carta y exíliala boca abajo. Luego ese jugador baraja su biblioteca. Puedes mirar y jugar esa carta mientras permanezca exiliada.
Prahv, Spires of Order|Prahv, las torres del orden|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{4}{W}{U}, {T}: Prevén todo el daño que fuera a hacer una fuente de tu elección este turno.
Prahv|Prahv|Plano — Rávnica|Si lanzaste un hechizo este turno, no puedes atacar con criaturas.\nSi atacaste con criaturas este turno, no puedes lanzar hechizos.\nSiempre que lances caos, ganas vidas igual a la cantidad de cartas en tu mano.
Prairie Stream|Manantial de la pradera|Tierra — Llanura isla|({T}: Agrega {W} o {U} a tu reserva de maná.)El Manantial de la pradera entra al campo de batalla girado a menos que controles dos o más tierras básicas.
Prakhata Club Security|Seguridad del club Prakhata|Criatura — Guerrero etergénito|
Prakhata Pillar-Bug|Tecnoruga de Prakhata|Criatura artefacto — Insecto|{B}: La Tecnoruga de Prakhata gana la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)
Pramikon, Sky Rampart|Pramikon, baluarte celestial|Criatura legendaria — Muro|Vuela, defensor.\nEn cuanto Pramikon, baluarte celestial entre al campo de batalla, elige izquierda o derecha.\nCada jugador solo puede atacar al oponente más cercano en la dirección elegida y a los planeswalkers controlados por ese oponente.
Precinct Captain|Capitán de distrito|Criatura — Soldado humano|Daña primero.\nSiempre que el Capitán de distrito haga daño de combate a un jugador, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Soldado blanca 1/1.
Precise Strike|Golpe preciso|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+0 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Precision Bolt|Rayo de precisión|Conjuro|El Rayo de precisión hace 3 puntos de daño a cualquier objetivo.
Precognition Field|Campo precognitivo|Encantamiento|Puedes mirar la primera carta de tu biblioteca. (Puedes hacer esto en cualquier momento.)\nPuedes lanzar la primera carta de tu biblioteca si es una carta de instantáneo o de conjuro.\n{3}: Exilia la primera carta de tu biblioteca.
Precognition|Precognición|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes mirar la carta superior de la biblioteca del oponente objetivo, luego puedes poner esa carta en la parte inferior de la biblioteca ese jugador.
Precognitive Perception|Percepción precognitiva|Instantáneo|Roba tres cartas.\nAdenda — Si lanzas este hechizo durante tu fase principal, en vez de eso, adivina 3 y luego roba tres cartas.
Precursor Golem|Gólem precursor|Criatura artefacto — Gólem|Cuando el Gólem precursor entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla dos fichas de criatura artefacto Gólem incoloras 3/3.\nSiempre que un jugador lance un hechizo instantáneo o conjuro que haga objetivo a un único Gólem, ese jugador copia ese hechizo para cada otro Gólem que ese hechizo podría hacer objetivo. Cada copia hace objetivo a cada uno de esos otros Gólems.
Predator Dragon|Dragón depredador|Criatura — Dragón|Vuela, prisa.\nDevorar 2. (En cuanto esto entra en juego puedes sacrificar cualquier cantidad de criaturas. Esta criatura entra en juego con el doble de esa cantidad de contadores +1/+1 sobre ella.)
Predator Ooze|Cieno depredador|Criatura — Cieno|El Cieno depredador es indestructible.\nSiempre que el Cieno depredador ataque, pon un contador +1/+1 sobre él.\nSiempre que una criatura que haya recibido daño del Cieno depredador este turno muera, pon un contador +1/+1 sobre el Cieno depredador.
Predator's Gambit|Gambito del depredador|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+1.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de intimidar mientras su controlador no controle otras criaturas. (No puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas que compartan un color con ella.)
Predator's Rapport|Compenetración con el depredador|Instantáneo|Elige la criatura objetivo que controlas. Ganas vidas igual a la fuerza de esa criatura sumada a su resistencia.
Predator's Strike|Ataque del depredador|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +3/+3 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Predator, Flagship|Depredador, buque insignia|Artefacto legendario|{2}: La criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.\n{5}, {T}: Destruye la criatura objetivo con la habilidad de volar.
Predatory Advantage|Ventaja depredadora|Encantamiento|Al final del turno de cada oponente, si ese jugador no jugó un hechizo de criatura este turno, pon en juego una ficha de criatura Lagarto verde 2/2.
Predatory Focus|Enfoque depredador|Conjuro|Puedes hacer que las criaturas que controlas hagan su daño de combate al jugador defensor este turno como si no fueran bloqueadas.
Predatory Hunger|Hambre predatoria|Encantamiento - Aura|Siempre que un oponente juegue un hechizo de criatura, pon un contador +1/+1 en la criatura encantada.
Predatory Nightstalker|Cazador nocturno predatorio|Criatura - Cazador nocturno|Cuando el Cazador nocturno predatorio entra en el campo de batalla, puedes hacer que tu oponente objetivo sacrifique una criatura.
Predatory Rampage|Asalto del depredador|Conjuro|Las criaturas que controlas obtienen +3/+3 hasta el final del turno. Cada criatura que controlan tus oponentes bloquea este turno si puede.
Predatory Sliver|Fragmentado depredador|Criatura — Fragmentado|Las criaturas Fragmentado que controlas obtienen +1/+1.
Predatory Urge|Impulso depredador|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene "{T}: Esta criatura hace daño igual a su fuerza a la criatura objetivo. Esa criatura hace una cantidad de daño igual a su fuerza a esta criatura".
Predict|Predecir|Instantáneo|Elige el nombre de una carta, luego el jugador objetivo pone la primera carta de su biblioteca en su cementerio. Si esa carta tiene el nombre elegido, robas dos cartas. De lo contrario, robas una carta.
Preeminent Captain|Capitán preeminente|Criatura — Soldado kithkin|Daña primero. (Esta criatura hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)\nSiempre que el Capitán preeminente ataque, puedes poner en el campo de batalla una carta de criatura Soldado girada y atacando de tu mano.
Preferred Selection|Elección preferente|Encantamiento|Al comienzo de tu paso de robar, mira las dos carta superiores de tu biblioteca y elige una. Puedes sacrificar la elección preferente y pagar {2}{G}{G}. Si lo haces, roba la carta elegida. Si no lo haces, pon esa carta en la parte inferior de tu biblioteca.
Premature Burial|Entierro prematuro|Conjuro|Destruye la criatura objetivo que no sea negra y que entró en juego desde que terminó tu último turno.
Preordain|Preordinar|Conjuro|Adivina 2 y luego roba una carta. (Para adivinar 2, mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en el fondo de tu biblioteca y el resto en la parte superior en cualquier orden.)
Prepare|Preparación|Instantáneo|Endereza la criatura objetivo. Obtiene +2/+2 y gana la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno.
Prescient Chimera|Quimera clarividente|Criatura — Quimera|Vuela.\nSiempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Presence of Gond|Presencia de Gond|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene "{T}: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Guerrero Elfo verde 1/1".
Presence of the Master|Presencia de la señora|Encantamiento|Siempre que un jugador juegue un hechizo de encantamiento, contrarréstalo.
Presence of the Wise|Presencia de los sabios|Conjuro|Gana 2 vidas por cada carta que haya en tu mano.
Press for Answers|Exigir respuestas|Conjuro|Gira la criatura objetivo. No se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.\nInvestiga. (Pon en el campo de batalla una ficha de artefacto Pista incolora con "{2}, sacrificar este artefacto: Roba una carta".)
Press into Service|Obligado a servir|Conjuro|Apoya 2. (Elige hasta dos criaturas objetivo y pon un contador +1/+1 sobre cada una.)\nGana el control de la criatura objetivo hasta el final del turno. Endereza esa criatura. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Press the Advantage|Aprovechar la ventaja|Instantáneo|Hasta dos criaturas objetivo obtienen +2/+2 cada una y ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Pressure Point|Punto de presión|Instantáneo|Gira la criatura objetivo.\nRoba una carta.
Pretender's Claim|Demanda del pretendiente|Encantamiento - Aura|Siempre que la criatura encantada sea bloqueada, gira todas las tierras que el jugador defensor controle.
Prey Upon|Cazar la presa|Conjuro|La criatura objetivo que controlas lucha con la criatura objetivo que no controlas. (Cada una hace un daño igual a su fuerza a la otra.)
Prey's Vengeance|Venganza de la presa|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.\nRebote. (Si lanzas este hechizo de tu mano, exílialo en cuanto se resuelve. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, puedes lanzar esta carta desde el exilio sin pagar su coste de maná.)
Preyseizer Dragon|Dragón capturapresas|Criatura — Dragón|Vuela.\nDevorar 2. (En cuanto esto entra al campo de batalla puedes sacrificar cualquier cantidad de criaturas. Esta criatura entra al campo de batalla con el doble esa cantidad de contadores +1/+1 sobre ella.)\nSiempre que el Dragón capturapresas ataque, le hace daño a la criatura o jugador objetivo igual al número de contadores +1/+1 sobre el Dragón capturapresas.
Price of Betrayal|El precio de la traición|Conjuro|Remueve hasta cinco contadores del artefacto, criatura, planeswalker u oponente objetivo.
Price of Fame|El precio de la fama|Instantáneo|Te cuesta {2} menos lanzar este hechizo si hace objetivo a una criatura legendaria.\nDestruye la criatura objetivo.\nEscruta 2. (Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en tu cementerio y el resto en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.)
Price of Glory|Precio de la gloria|Encantamiento|Siempre que un jugador gire una tierra para obtener maná durante el turno de otro jugador, destruye esa tierra.
Price of Knowledge|El precio del conocimiento|Encantamiento|Las manos de los jugadores no tienen tamaño máximo.\nAl comienzo del mantenimiento de cada oponente, El precio del conocimiento hace daño a ese jugador igual a la cantidad de cartas en la mano de ese jugador.
Price of Progress|Precio del progreso|Instantáneo|El precio del progreso hace 2 puntos de daño a cada jugador por cada tierra no básica que él controla.
Prickleboar|Jabalí erizado|Criatura — Jabalí|Mientras sea tu turno, el Jabalí erizado obtiene +2/+0 y tiene la habilidad de dañar primero. (Hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)
Prickly Boggart|Boggart espinoso|Criatura — Bribón trasgo|Inspirar temor.
Pride Guardian|Guardián de la manada|Criatura — Monje felino|Defensor. (Esta criatura no puede atacar.)\nSiempre que el Guardián de la manada bloquee, gana 3 vidas.
Pride Sovereign|Soberano de la manada|Criatura — Felino|El Soberano de la manada obtiene +1/+1 por cada otro Felino que controlas.\n{W}, {T}, espolear al Soberano de la manada: Crea dos fichas de criatura Felino blancas 1/1 con la habilidad de vínculo vital. (Una criatura espoleada no se enderezará durante tu próximo paso de enderezar.)
Pride of Conquerors|Orgullo de los conquistadores|Instantáneo|Ascender. (Si controlas diez o más permanentes, obtienes la bendición de la ciudad durante el resto del juego.)\nLas criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno. Si tienes la bendición de la ciudad, en vez de eso, esas criaturas obtienen +2/+2 hasta el final del turno.
Pride of Lions|Orgullo de los leones|Criatura — Felino|Puedes hacer que el Orgullo de los leones asigne su daño de combate como si no hubiera sido bloqueado.
Pride of the Clouds|Manada de nubes|Criatura — Felino elemental|Vuela.\nLa Manada de nubes obtiene +1/+1 por cada otra criatura en el campo de batalla con la habilidad de volar.\nPresagiar — {2}{W}{U}, mostrar la Manada de nubes de tu mano: Crea una ficha de criatura Ave blanca y azul 1/1 con la habilidad de volar. (Activa esta habilidad solo durante tu mantenimiento y solo una vez por turno.)
Priest of Forgotten Gods|Sacerdotisa de dioses olvidados|Criatura — Clérigo humano|{T}, sacrificar otras dos criaturas: Cualquier cantidad de jugadores objetivo pierden 2 vidas y sacrifican una criatura cada uno. Agregas {B}{B} y robas una carta.
Priest of Gix|Sacerdote de Gix|Criatura - Sicario Clérigo Humano|Cuando el Sacerdote de Gix entre en juego, si lo jugastes desde tu mano, añade {B}{B}{B} a tu reserva de maná.
Priest of Iroas|Sacerdotisa de Iroas|Criatura — Clérigo humano|{3}{W}, sacrificar la Sacerdotisa de Iroas: Destruye el encantamiento objetivo.
Priest of Titania|Sacerdotisa de Titania|Criatura — Druida elfo|{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná por cada Elfo en el campo de batalla.
Priest of Urabrask|Sacerdotisa de Úrabrask|Criatura — Clérigo humano|Cuando la Sacerdotisa de Úrabrask entre al campo de batalla, agrega {R}{R}{R} a tu reserva de maná.
Priest of the Blood Rite|Sacerdote del rito sangriento|Criatura — Clérigo humano|Cuando el Sacerdote del rito sangriento entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Demonio negra 5/5 con la habilidad de volar.\nAl comienzo de tu mantenimiento, pierdes 2 vidas.
Priest of the Wakening Sun|Sacerdote del Sol Albo|Criatura — Clérigo humano|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes mostrar una carta de Dinosaurio de tu mano. Si lo haces, ganas 2 vidas.\n{3}{W}{W}, sacrificar al Sacerdote del Sol Albo: Busca en tu biblioteca una carta de Dinosaurio, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Priests of Norn|Sacerdotes de Norn|Criatura — Clérigo|Vigilancia.\nInfectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)
Primal Amulet|Amuleto primigenio|Artefacto|Te cuesta {1} menos lanzar hechizos de instantáneo o de conjuro.\nSiempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, pon un contador de carga sobre el Amuleto primigenio. Luego, si hay cuatro o más contadores de carga sobre él, puedes remover todos esos contadores y transformarlo.
Primal Bellow|Clamor primordial|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada bosque que controles.
Primal Beyond|Exterior primordial|Tierra|En cuanto el Exterior primordial entre en juego, puedes mostrar una carta de Elemental de tu mano. Si no lo haces, el Exterior primordial entra en juego girado.\n{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná. Usa este maná sólo para jugar hechizos de Elemental o habilidades activadas de Elementales.
Primal Boost|Estímulo primitivo|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +4/+4 hasta el final del turno.\nCiclo {2}{G}. ({2}{G}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)\nCuando uses la habilidad de ciclo del Estímulo primitivo, puedes elegir que la criatura objetivo obtenga +1/+1 hasta el final del turno.
Primal Clay|Barro primordial|Criatura artefacto — Metamorfo|En cuanto el Barro primordial entre al campo de batalla, se convierte, a tu elección, en una criatura artefacto 3/3, una criatura artefacto 2/2 con la habilidad de volar, o una criatura artefacto Muro 1/6 con la habilidad de defensor además de sus otros tipos. (Una criatura con la habilidad de defensor no puede atacar.)
Primal Cocoon|Crisálida primordial|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon un contador +1/+1 sobre la criatura encantada.\nCuando la criatura encantada ataque o bloquee, sacrifica la Crisálida primordial.
Primal Command|Dictado primordial|Conjuro|Elige dos: El jugador objetivo gana 7 vidas; o pon el permanente objetivo que no sea de criatura en la parte superior de la biblioteca de su propietario; o el jugador objetivo baraja su cementerio en su biblioteca; o busca en tu biblioteca una carta de criatura, muéstrala, ponla en tu mano y baraja tu biblioteca.
Primal Druid|Druida primordial|Criatura — Druida humano|Cuando la Druida primordial muera, puedes buscar en tu biblioteca una carta de tierra básica, ponerla en el campo de batalla girada y luego barajar tu biblioteca.
Primal Forcemage|Magofuerza primordial|Criatura — Chamán elfo|Siempre que otra criatura entre en juego bajo tu control, esa criatura obtiene +3/+3 hasta el final del turno.
Primal Frenzy|Frenesí primitivo|Encantar criatura|La criatura encantada tiene la habilidad de arrollar.
Primal Growth|Crecimiento primordial|Conjuro|Estímulo—Sacrificar una criatura. (Puedes sacrificar una criatura como coste adicional al lanzar este hechizo.)Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, pon esa carta en el campo de batalla y luego baraja tu biblioteca. Si el Crecimiento primordial fue estimulado, en vez de eso, busca en tu biblioteca hasta dos cartas de tierra básica, ponlas en el campo de batalla y luego baraja tu biblioteca.
Primal Huntbeast|Bestia de caza primordial|Criatura — Bestia|Antimaleficio. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)
Primal Order|Orden primordial|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, la Orden Primordial hace a ese jugador daño igual al número de tierras no básicas que controle.
Primal Plasma|Plasma primordial|Criatura — Metamorfo elemental|En cuanto el Plasma primordial entre al campo de batalla, se convierte, a tu elección, en una criatura 3/3, una criatura 2/2 con la habilidad de volar, o una criatura 1/6 con la habilidad de defensor.
Primal Rage|Furia primitiva|Encantamiento|Las criaturas que controlas tienen la habilidad de arrollar. (Si una criatura que controles fuera a hacer suficiente daño de combate a sus bloqueadores como para destruirlos, puedes hacer que le haga el resto del daño al jugador defensor.)
Primal Surge|Recarga primigenia|Conjuro|Exilia la primera carta de tu biblioteca. Si es una carta de permanente, puedes ponerla en el campo de batalla. Si lo haces, repite este proceso.
Primal Vigor|Vigor primitivo|Encantamiento|Si fueran a ponerse una o más fichas en el campo de batalla, en vez de eso, se pone en el campo de batalla el doble de esas fichas.\nSi fueran a ponerse uno o más contadores +1/+1 sobre una criatura, en vez de eso, se pone el doble de esa cantidad de contadores +1/+1 sobre esa criatura.
Primal Visitation|Aparición primitiva|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +3/+3 y tiene la habilidad de prisa.
Primal Wellspring|Manantial primigenio|Tierra|(Se transforma del Amuleto primigenio.)\n{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná. Cuando ese maná se use para lanzar un hechizo de instantáneo o de conjuro, copia ese hechizo y puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Primal Whisperer|Susurrador primordial|Criatura — Soldado elfo|El Susurrador primordial obtiene +2/+2 por cada criatura boca abajo en juego.\nMetamorfosis {3}{G}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Primalcrux|Esencia primitiva|Criatura — Elemental|Arrolla.\nCroma Tanto la fuerza como la resistencia de la Esencia primitiva son iguales a la cantidad de símbolos de maná verde en los costes de maná de los permanentes que controlas.
Prime Speaker Vannifar|Portavoz principal Vannifar|Criatura legendaria — Hechicero cieno elfo|{T}, sacrificar otra criatura: Busca en tu biblioteca una carta de criatura con coste de maná convertido igual a 1 más el coste de maná convertido de la criatura sacrificada, pon esa carta en el campo de batalla y luego baraja tu biblioteca. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Prime Speaker Zegana|Portavoz principal Zegana|Criatura legendaria — Hechicero tritón|La Portavoz principal Zegana entra al campo de batalla con X contadores +1/+1 sobre ella, donde X es igual a la mayor fuerza entre las otras criaturas que controlas.\nCuando la Portavoz principal Zegana entre al campo de batalla, roba una cantidad de cartas igual a su fuerza.
Primeval Bounty|Regalo primigenio|Encantamiento|Siempre que lances un hechizo de criatura, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Bestia verde 3/3.\nSiempre que lances un hechizo que no sea de criatura, pon tres contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo que controles.\nSiempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, gana 3 vidas.
Primeval Force|Fuerza primigenia|Criatura — Elemental|Cuando la Fuerza primigenia entre en juego, sacrifícala a menos que sacrifiques tres Bosques.
Primeval Light|Luz primigenia|Conjuro|Destruye todos los encantamientos que controla el jugador objetivo.
Primeval Protector|Protector primigenio|Criatura — Avatar|Cuesta {1} menos lanzar el Protector primigenio por cada criatura que controlan tus oponentes.\nCuando el Protector primigenio entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre cada otra criatura que controlas.
Primeval Shambler|Desollador primitivo|Criatura — Mercenario|{B}: El Desollador primitivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Primeval Titan|Titán primigenio|Criatura — Gigante|Arrolla.\nSiempre que el Titán primigenio entre al campo de batalla o ataque, puedes buscar en tu biblioteca hasta dos cartas de tierra, ponerlas en el campo de batalla giradas y luego barajar tu biblioteca.
Primevals' Glorious Rebirth|Renacer glorioso de los Primigenios|Conjuro legendario|(Solo puedes lanzar un conjuro legendario si controlas una criatura o planeswalker legendario.)\nRegresa todas las cartas de permanente legendarias de tu cementerio al campo de batalla.
Primitive Etchings|Grabados primitivos|Encantamiento|Muestra la primera carta que robes cada turno. Siempre que muestres una carta de criatura de esta manera, roba una carta.
Primitive Justice|Justicia primitiva|Conjuro|Como coste adicional para jugar la Justicia primitiva, puedes pagar {1}{R} y/o {1}{G} cualquier número de veces.\nDestruye el artefacto objetivo. Por cada adicional {1}{R} que pagastes, destruye otro artefacto objetivo. Por cada adicional {1}{G} que pagastes, destruye otro artefacto y ganas 1 vida.
Primoc Escapee|Fugitivo prímoc|Criatura — Bestia ave|Vuela.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)
Primordial Hydra|Hidra primordial|Criatura — Hidra|La Hidra primordial entra al campo de batalla con X contadores +1/+1 sobre ella.\nAl comienzo de tu mantenimiento, duplica la cantidad de contadores +1/+1 sobre la Hidra primordial.\nLa Hidra primordial tiene la habilidad de arrollar mientras tenga diez o más contadores +1/+1 sobre ella.
Primordial Mist|Niebla primordial|Encantamiento|Al comienzo de tu paso final, puedes manifestar la primera carta de tu biblioteca. (Ponla en el campo de batalla boca abajo como una criatura 2/2. Ponla boca arriba en cualquier momento por su coste de maná si es una carta de criatura.)\nExiliar boca arriba un permanente boca abajo que controlas: Puedes jugar esa carta este turno. (Sigues pagando sus costes. Las reglas sobre cuándo jugarla se siguen aplicando.)
Primordial Ooze|Cieno primordial|Criatura - Cieno|Cieno primordial ataca cada turno si puede.\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon un contador +1/+1 en el Cieno primordial. Luego paga X, donde X es igual al número de contadores +1/+1 en el Cieno primordial, o gira el Cieno primordial y te hace X puntos de daño.
Primordial Sage|Sabio primordial|Criatura — Espíritu|Siempre que juegues una carta de criatura, puedes robar una carta.
Primordial Wurm|Sierpe primordial|Criatura — Sierpe|
Prince of Thralls|Príncipe de los esclavos|Criatura — Demonio|Siempre que un permanente que controle un oponente vaya a un cementerio, pon esa carta en juego bajo tu control a menos que ese oponente pague 3 vidas.
Prism Array|Secuencia prismática|Encantamiento|Converger — La Secuencia prismática entra al campo de batalla con un contador de cristal sobre ella por cada color de maná usado para lanzarla.\nRemover un contador de cristal de la Secuencia prismática: Gira la criatura objetivo.\n{W}{U}{B}{R}{G}: Adivina 3. (Mira las tres primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier número de ellas en el fondo de tu biblioteca y el resto en la parte superior en cualquier orden.)
Prism Ring|Anillo prismático|Artefacto|En cuanto el Anillo prismático entre al campo de batalla, elige un color.\nSiempre que lances un hechizo del color elegido, ganas 1 vida.
Prismatic Boon|Dádiva prismática|Instantáneo|X criaturas objetivo gana protección contra el color de tu elección hasta el final del turno.
Prismatic Circle|Círculo prismático|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {1}\nCuando el Círculo prismático entre en juego, elige un color.\n{1}: la siguiente vez que una fuente del color elegido fuera a hacerte daño este turno, prevén ese daño.
Prismatic Geoscope|Geoscopio prismático|Artefacto|El Geoscopio prismático entra al campo de batalla girado.\nDominio — {T}: Agrega X manás de cualquier combinación de color a tu reserva de maná, donde X es la cantidad de tipos de tierra básica entre las tierras que controlas.
Prismatic Lace|Atadura prismática|Instantáneo|El permanente objetivo se convierte al color de tu elección. (Este efecto no desaparece al final del turno). (Los simbolos de maná en ese permanente permanecen inalterados.)
Prismatic Lens|Lente prismático|Artefacto|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Prismatic Omen|Presagio prismático|Encantamiento|Las tierras que controlas son de todos los tipos de tierra básica además de sus otros tipos.
Prismatic Strands|Hebras prismáticas|Instantáneo|Prevén todo el daño que fueran a hacer las fuentes del color de tu elección este turno.\nRetrospectiva — Girar una criatura blanca enderezada que controlas. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Prismatic Vista|Vista prismática|Tierra|{T}, pagar 1 vida, sacrificar la Vista prismática: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, ponla en el campo de batalla y luego baraja tu biblioteca.
Prismatic Ward|Guarda prismática|Encantamiento - Aura|Cuando el Guarda prismática entra en juego, elige un color.\nPrevén todo el daño que fuera ser hecho a la criatura encantada por una fuente del color elegido.
Prismite|Prísmico|Criatura artefacto — Gólem|{2}: Agrega un maná de cualquier color.
Prismwake Merrow|Merrow estela prismática|Criatura — Hechicero tritón|Destello.\nCuando el Merrow estela prismática entre en juego, el permanente objetivo es del color o colores de tu elección hasta el final del turno.
Prison Barricade|Barricada de la Prisión|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nEstimulo {1}{W} (Puedes pagar {1}{W} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nSi pagastes el coste de estímulo, la Barricada de la Prision entra en juego con un contador +1/+1 en él y puede atacar como si no fuera un muro.
Prison Realm|Reino carcelario|Encantamiento|Cuando el Reino carcelario entre al campo de batalla, exilia la criatura o planeswalker objetivo que controla un oponente hasta que el Reino carcelario deje el campo de batalla.\nCuando el Reino carcelario entre al campo de batalla, adivina 1.
Prison Term|Tiempo en prisión|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no puede atacar o bloquear y no pueden jugarse sus habilidades activadas.\nSiempre que una criatura entre en juego bajo el control de un oponente, puedes anexarle el Tiempo en prisión a esa criatura.
Pristine Angel|Ángel prístino|Criatura — Ángel|Vuela.\nMientras el Ángel prístino esté enderezado, tiene protección contra artefactos y contra todos los colores.\nSiempre que juegues un hechizo, puedes enderezar el Ángel prístino.
Pristine Skywise|Sabiaceleste prístina|Criatura — Dragón|Vuela.\nSiempre que lances un hechizo que no sea de criatura, endereza la Sabiaceleste prístina. Gana protección contra el color de tu elección hasta el final del turno.
Pristine Talisman|Talismán prístino|Artefacto|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná. Ganas 1 vida.
Private Research|Investigación privada|Encantamiento - Aura|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner una contador de página sobre la Investigación privada.\nCuando la criatura encantada vaya a un cementerio, roba una carta por cada contador de página sobre la Investigación privada.
Privileged Position|Posición privilegiada|Encantamiento|({G/W} puede pagarse con {G} o con {W}.)\nLos otros permanentes que controles no pueden ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.
Prized Amalgam|Amalgama preciada|Criatura — Zombie|Siempre que una criatura entre al campo de batalla, si entró desde tu cementerio o la lanzaste desde tu cementerio, regresa la Amalgama preciada de tu cementerio al campo de batalla girada al principio del próximo paso final
Prized Elephant|Elefante preciado|Criatura — Elefante|El Elefante preciado obtiene +1/+1 mientras controles un bosque.\n{G}: El Elefante preciado gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno. (Si esta criatura fuera a asignar suficiente daño a sus bloqueadores como para destruirlos, puedes hacer que le asigne el resto del daño al jugador o planeswalker defensor.)
Prized Griffin|Grifo preciado|Criatura — Grifo|Vuela.
Prized Unicorn|Unicornio preciado|Criatura — Unicornio|Todas las criaturas que puedan bloquear al Unicornio preciado lo hacen.
Prizefighter Construct|Constructo luchador|Criatura artefacto — Constructo|
Probe|Sondear|Conjuro|Estímulo {1}{B} (Puedes pagar {1}{B} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nRoba tres cartas, luego descártate de dos cartas de tu mano.\nSi pagastes el coste de estímulo, el jugador objetivo se descarta de dos cartas de su mano.
Processor Assault|Asalto metabolizador|Conjuro|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Como coste adicional para lanzar el Asalto metabolizador, pon en el cementerio de un oponente una carta del exilio de la que ese jugador sea propietario.\nEl Asalto metabolizador hace 5 puntos de daño a la criatura objetivo.
Proclamation of Rebirth|Proclama de renacimiento|Conjuro|Regresa hasta tres cartas de criatura objetivo con coste de maná convertido de 1 o menos de tu cementerio al juego.\nPresagiar {5}{W}, mostrar la Proclama de renacimiento de tu mano: Regresa la carta de criatura objetivo con coste de maná convertido de 1 o menos de tu cementerio al juego. (Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento y sólo una vez por turno.)
Prodigal Pyromancer|Piromante pródigo|Criatura — Hechicero humano|{T}: El Piromante pródigo hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Prodigal Sorcerer|Hechicero pródigo|Criatura — Hechicero humano|{T}: El Hechicero pródigo hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Prodigious Growth|Crecimiento prodigioso|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +7/+7 y tiene la habilidad de arrollar.
Profane Command|Dictado profano|Conjuro|Elige dos: El jugador objetivo pierde X vidas; o regresa al juego la carta de criatura objetivo con coste de maná convertido de X o menos de tu cementerio; o la criatura objetivo obtiene -X/-X hasta el final del turno; o hasta X criaturas objetivo ganan la habilidad de inspirar temor hasta el final del turno.
Profane Insight|Visión profana|Instantáneo — Aventura|Robas una carta y pierdes 1 vida. (Luego, exilia esta carta. Puedes lanzar la criatura más adelante desde el exilio.)
Profane Memento|Recuerdo profano|Artefacto|Siempre que una carta de criatura vaya al cementerio de un oponente desde cualquier parte, ganas 1 vida.
Profane Prayers|Plegarias profanas|Conjuro|Las Plegarias profanas hacen X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo y ganas X vidas, donde X es el número de Clérigos en juego.
Profane Procession|Procesión profana|Encantamiento legendario|{3}{W}{B}: Exilia la criatura objetivo. Luego, si hay tres o más cartas exiliadas con la Procesión profana, transfórmala.
Profaner of the Dead|Profanadora de los muertos|Criatura — Hechicero naga|Aprovechar. (Cuando esta criatura entre al campo de batalla, puedes sacrificar una criatura.)\nCuando la Profanadora de los muertos aproveche una criatura, regresa a las manos de sus propietarios todas las criaturas que tus oponentes controlen con resistencia menor a la resistencia de la criatura aprovechada.
Profound Journey|Viaje a lo profundo|Conjuro|Regresa la carta de permanente objetivo de tu cementerio al campo de batalla.\nRebote. (Si lanzas este hechizo de tu mano, exílialo en cuanto se resuelve. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, puedes lanzar esta carta desde el exilio sin pagar su coste de maná.)
Progenitor Mimic|Mímico progenitor|Criatura — Metamorfo|Puedes hacer que el Mímico progenitor entre al campo de batalla como una copia de cualquier criatura en el campo de batalla, excepto que gana "Al comienzo de tu mantenimiento, si esta criatura no es una ficha, crea una ficha que es una copia de esta criatura".
Progenitus|Progenitus|Criatura legendaria — Avatar hidra|Protección contra todo.\nSi Progenitus fuera a ir a un cementerio desde cualquier lugar, en vez de eso, muestra a Progenitus y barájalo en la biblioteca de su propietario.
Prognostic Sphinx|Esfinge adivina|Criatura — Esfinge|Vuela.\nDescartar una carta: La Esfinge adivina gana la habilidad de antimaleficio hasta el final del turno. Gírala.\nSiempre que la Esfinge adivina ataque, adivina 3. (Mira las tres primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier número de ellas en el fondo de tu biblioteca y el resto en la parte superior en cualquier orden.)
Prohibit|Prohibición|Instantáneo|Estímulo {2}. (Puedes pagar {2} adicionales al lanzar este hechizo.)\nContrarresta el hechizo objetivo si su coste de maná convertido es de 2 o menos. Si este hechizo fue estimulado, en vez de eso, contrarresta ese hechizo si su coste de maná convertido es de 4 o menos.
Promise of Bunrei|Promesa de bunrei|Encantamiento|Siempre que una criatura que controles vaya a un cementerio desde el juego, sacrifica la Promesa de bunrei. Si lo haces, pon en juego cuatro fichas de criatura Espíritu incolora 1/1.
Promise of Power|Promesa de poder|Conjuro|Elige uno: Roba cinco cartas y pierdes 5 vidas; o pon en juego una ficha de criatura Demonio con la habilidad de volar y con fuerza y resistencia igual al número de cartas en tu mano cuando la ficha entre en juego.\nEntrelazar {4}. (Si pagas el coste de entrelazar, juega ambas opciones.)
Promised Kannushi|Kannushi prometida|Criatura - Druida humano|Migración de almas 7 (Cuando esto vaya a un cementerio desde el juego, puedes regresar la carta de Espíritu objetivo con coste de maná convertido de 7 o menos de tu cementerio a tu mano.)
Propaganda|Propaganda|Encantamiento|Las criaturas no pueden atacarte a menos que su controlador pague {2} por cada criatura que controla que te está atacando.
Propeller Pioneer|Exploradora portahélices|Criatura — Artífice humano|Vuela.\nFabricar 1. (Cuando esta criatura entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre ella o crea una ficha de criatura artefacto Servo incolora 1/1.)
Proper Burial|Entierro digno|Encantamiento|Siempre que una criatura que controles vaya a un cementerio desde el juego, ganas vida igual a la resistencia de esa criatura.
Prophecy|Profecía|Conjuro|Muestra la carta superior de la biblioteca del oponente objetivo. Si es una tierra, gana 1 vida. Ese jugador luego baraja su biblioteca.\nRoba una carta al comienzo del siguiente paso de mantenimiento.
Prophet of Distortion|Profeta de la distorsión|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\n{3}{C}: Roba una carta. ({C} representa maná incoloro.)
Prophet of Kruphix|Profeta de Krufix|Criatura — Hechicero humano|Durante el paso de enderezar de cada uno de los demás jugadores, endereza todas las criaturas y tierras que controles.\nPuedes lanzar las cartas de criatura como si tuvieran la habilidad de destello.
Prophet of the Peak|Profeta de la cumbre|Criatura artefacto — Felino|Cuando el Profeta de la cumbre entre al campo de batalla, adivina 2. (Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en el fondo de tu biblioteca y el resto en la parte superior en cualquier orden.)
Prophetic Bolt|Rayo profético|Instantáneo|El Rayo profético hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Pon una de esas cartas en tu mano y el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Prophetic Flamespeaker|Portavoz ígneo profético|Criatura — Chamán humano|Daña dos veces, arrolla.\nSiempre que el Portavoz ígneo profético haga daño de combate a un jugador, exilia la primera carta de tu biblioteca. Puedes jugar esa carta este turno.
Prophetic Prism|Prisma profético|Artefacto|Cuando el Prisma profético entre al campo de batalla, roba una carta.\n{1}, {T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Prophetic Ravings|Delirios proféticos|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene prisa y "{T}, descartar una carta: Roba una carta".
Prosperity|Prosperidad|Conjuro|Cada jugador roba X cartas.
Prosperous Pirates|Piratas prósperos|Criatura — Pirata humano|Cuando los Piratas prósperos entren al campo de batalla, crea dos fichas de artefacto Tesoro incoloras con "{T}, sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".
Prossh, Skyraider of Kher|Prossh, incursor celestial de Kher|Criatura legendaria — Dragón|Vuela.\nCuando lances a Prossh, incursor celestial de Kher, pon en el campo de batalla X fichas de criatura Kóbold rojas 0/1 llamadas Kóbolds de la Fortaleza Kher, donde X es la cantidad de maná usado para lanzar a Prossh.\nSacrificar otra criatura: Prossh obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Protean Hulk|Titán proteica|Criatura — Bestia|Cuando la Titán proteica muera, busca en tu biblioteca cualquier cantidad de cartas de criatura con un coste total de maná convertido de 6 o menos y ponlas en el campo de batalla. Luego baraja tu biblioteca.
Protean Hydra|Hidra proteica|Criatura — Hidra|La Hidra proteica entra al campo de batalla con X contadores +1/+1 sobre ella.\nSi se le fuera a hacer daño a la Hidra proteica, prevén ese daño y remueve esa cantidad de contadores +1/+1 de ella.\nSiempre que se remueva un contador +1/+1 de la Hidra proteica, pon dos contadores +1/+1 sobre ella al comienzo del paso final.
Protean Raider|Incursora proteica|Criatura — Pirata metamorfo|Incursión — Si atacaste con una criatura este turno, puedes hacer que la Incursora proteica entre al campo de batalla como una copia de cualquier criatura en el campo de batalla.
Protean Thaumaturge|Taumaturgo proteico|Criatura — Hechicero humano|Constelación — Siempre que un encantamiento entre al campo de batalla bajo tu control, puedes hacer que el Taumaturgo proteico se convierta en una copia de otra criatura objetivo, excepto que tiene esta habilidad.
Protection of the Hekma|Protección de la Hekma|Encantamiento|Si una fuente que controla un oponente fuera a hacerte daño, prevén 1 punto de ese daño.
Protective Bubble|Burbuja protectora|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada es imbloqueable y tiene la habilidad de velo. (No puede ser objetivo de hechizos o habilidades.)
Protective Sphere|Esfera Protectora|Encantamiento|{1}, pagar 1 vida: Prevén todo el daño que fueras a recibir este turno por una fuente de tu elección que comparte un color con el maná gastado en este coste de activación. (Los manás incoloros no previenen daño.)
Proteus Machine|Máquina proteica|Criatura artefacto|Metamorfosis {0}.(Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando la Máquina proteica se ponga boca arriba, su tipo es el tipo de criatura de tu elección. (Este efecto no termina al final del turno.)
Proteus Staff|Bastón proteico|Artefacto|{2}{U}, {T}: Pon la criatura objetivo en la parte inferior de la biblioteca de su propietario. El controlador de esa criatura muestra cartas de la parte superior de su biblioteca hasta que muestre una carta de criatura. Ese jugador pone esa carta en juego y el resto en la parte inferior de su biblioteca en cualquier orden. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Protomatter Powder|Polvo de protomateria|Artefacto|{4}{W}, {T}, sacrificar el Polvo de protomateria: Regresa la carta de artefacto objetivo de tu cementerio al juego.
Prototype Portal|Portal prototipo|Artefacto|Estampa — Cuando el Portal prototipo entre al campo de batalla, puedes exiliar una carta de artefacto de tu mano.\n{X}, {T}: Crea una ficha que es una copia de la carta exiliada. X es el coste de maná convertido de esa carta.
Proven Combatant|Combatiente curtida|Criatura — Guerrero humano|Eternizar {4}{U}{U}. ({4}{U}{U}, exiliar esta carta de tu cementerio: Crea una ficha que es una copia de esta carta, excepto que es un Guerrero Humano Zombie negro 4/4 sin coste de maná. Activa la habilidad de eternizar solo como un conjuro.)
Providence|Providencia|Conjuro|Puedes mostrar esta carta de tu mano inicial. Si lo haces, al comienzo del primer mantenimiento, tu total de vidas se convierte en 26.\nTu total de vidas se convierte en 26.
Provoke|Provocar|Instantáneo|Endereza la criatura objetivo que no sea de tu control. Esa criatura bloquea este turno si puede.\nRoba una carta.
Prowess of the Fair|Destreza de los hermosos|Encantamiento tribal — Elfo|Siempre que otro Elfo que no sea una ficha vaya a tu cementerio desde el juego, puedes poner en juego una ficha de criatura Guerrero Elfo verde 1/1.
Prowler's Helm|Yelmo de rondador|Artefacto — Equipo|La criatura equipada no puede ser bloqueada excepto por Muros.\nEquipar {2}.
Prowling Caracal|Caracal rondador|Criatura — Felino|
Prowling Nightstalker|Cazador nocturno al acecho|Criatura - Cazador nocturno|El Cazador nocturno al acecho no puede ser bloqueado excepto por criaturas negras.
Prowling Pangolin|Pangolín merodeador|Criatura — Bestia|Cuando el Pangolín merodeador entre en juego, cualquier jugador puede sacrificar dos criaturas. Si un jugador lo hace, sacrificas el Pangolín merodeador.
Prowling Serpopard|Leopardo de coral emboscado|Criatura — Víbora felino|El Leopardo de coral emboscado no puede ser contrarrestado.\nLos hechizos de criatura que controlas no pueden ser contrarrestados.
Prying Blade|Filo palanca|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+0.\nSiempre que la criatura equipada haga daño de combate a un jugador, crea una ficha de artefacto Tesoro incolora con "{T}, sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".\nEquipar {2}. ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Prying Eyes|Ojos fisgones|Instantáneo|Roba cuatro cartas, luego descarta dos cartas.
Prying Questions|Interrogatorio incisivo|Conjuro|El oponente objetivo pierde 3 vidas y pone una carta de su mano en la parte superior de su biblioteca.
Psionic Blast|Ráfaga psiónica|Instantáneo|La Ráfaga psiónica hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo y te hace 2 puntos de daño.
Psionic Entity|Entidad psiónica|Criatura - Ilusión|{T}: la Entidad psiónica hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo y se hace 3 puntos de daño a ella misma.
Psionic Gift|Regalo psiónico|Encantar criatura|La criatura encantada tiene: "{T}: Esta criatura hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo".
Psionic Sliver|Fragmentado psiónico|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados tienen "{T}: Esta criatura hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo y 3 puntos de daño a sí misma".
Psychatog|Psiqueatog|Criatura — Atog|Descartar una carta de tu mano: El Psiqueatog obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\nRemover del juego dos cartas de tu cementerio: El Psiqueatog obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Psychic Barrier|Barrera psíquica|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo de criatura. Su controlador pierde 1 vida.
Psychic Battle|Batalla Psíquica|Encantamiento|Siempre que un jugador elige uno o más objetivos, cada jugador muestra la carta superior de su biblioteca. El jugador que muestra la carta con coste de maná convertido más alto puede cambiar el objetivo o los objetivos. Si dos o más cartas son iguales, el objetivo o los objetivos no cambian
Psychic Corrosion|Corrosión psíquica|Encantamiento|Siempre que robes una carta, cada oponente pone las dos primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Psychic Drain|Drenaje psíquico|Conjuro|El jugador objetivo pone X cartas de la parte superior de su biblioteca en su cementerio y tú ganas X vidas.
Psychic Intrusion|Intrusión psíquica|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Elige una carta que no sea tierra del cementerio o la mano de ese jugador y exíliala. Puedes lanzar esa carta mientras permanezca exiliada, y puedes gastar maná como si fuera maná de cualquier color para lanzarla.
Psychic Membrane|Membrana psíquica|Criatura — Muro|(Walls can't attack.)\nCuando la Membrana psíquica bloquee, puedes robar una carta.
Psychic Miasma|Miasma psíquico|Conjuro|El jugador objetivo descarta una carta. Si se descarta una carta de tierra de esta manera, regresa el Miasma psíquico a la mano de su propietario.
Psychic Overload|Sobrecarga psíquica|Encantar permanente|Cuando la Sobrecarga psíquica entre en juego, gira el permanente encantado.\nEl permanente encantado no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.\nEl permanente encantado tiene "Descartar dos cartas de artefacto de tu mano: Endereza este permanente."
Psychic Possession|Posesión psíquica|Encantamiento — Aura|Encantar oponente.\nSáltate tu paso de robar.\nSiempre que el oponente encantado robe una carta, puedes robar una carta.
Psychic Puppetry|Titeretada psíquica|Instantáneo - Arcano|Gira o endereza el permanente objetivo.\nEmpalmar con lo arcano {U} (En cuanto juegues un hechizo arcano, puedes mostrar esta carta de tu mano y pagar su coste de empalme. Si lo haces, agrega los efectos de esta carta a ese hechizo.)
Psychic Rebuttal|Refutación psíquica|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo de instantáneo o de conjuro que te hace objetivo.\nDominio de hechizos — Si hay dos o más cartas de instantáneo y/o de conjuro en tu cementerio, puedes copiar el hechizo contrarrestado de esta manera. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Psychic Spear|Lanza psíquica|Conjuro|El jugador objetivo muestra su mano. Elige una carta arcana o de Espíritu de allí. Ese jugador descarta esa carta.
Psychic Spiral|Espiral psíquica|Instantáneo|Baraja todas las cartas de tu cementerio en tu biblioteca. El jugador objetivo pone esa misma cantidad de cartas de la parte superior de su biblioteca en su cementerio.
Psychic Strike|Ataque psíquico|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Su controlador pone las primeras dos cartas de su biblioteca en su cementerio.
Psychic Surgery|Cirugía psíquica|Encantamiento|Siempre que un oponente baraje su biblioteca, puedes mirar las dos primeras cartas de esa biblioteca. Puedes exiliar una de esas cartas. Luego pon el resto en la parte superior de esa biblioteca en cualquier orden.
Psychic Symbiont|Simbionte mental|Criatura — Horror pesadilla|Vuela.\nCuando el Simbionte mental entre al campo de batalla, el oponente objetivo descarta una carta y tú robas una carta.
Psychic Theft|Robo Psíquico|Conjuro|Mira la mano del jugador objetivo, elige una carta de instantáneo o conjuro, retírala del juego. Puedes jugar la carta como si estuviera en tu mano mientras la carta permanezca retirada del juego. Al final del turno, si no has jugado la carta, devuélvela a la mano.
Psychic Trance|Trance psíquico|Instantáneo|Hasta el final del turno, los Hechiceros que controles ganan "{T}: Contrarresta el hechizo objetivo".
Psychic Transfer|Transferencia psíquica|Conjuro|Si la diferencia entre tu vida total y la vida total del jugador objetivo es 5 o menos, intercambia la vida total con ese jugador.
Psychic Venom|Veneno psíquico|Encantamiento - Aura|Encantar tierra.
Psychic Vortex|Vórtice psíquico|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo -- roba una carta\nAl final de tu turno, sacrifica una tierra y descártate de tu mano.
Psychogenic Probe|Sonda psicogénica|Artefacto|Siempre que un hechizo o habilidad haga que un jugador baraje su biblioteca, la Sonda psicogénica le hace 2 puntos de daño.
Psychosis Crawler|Rondador de psicosis|Criatura artefacto — Horror|Tanto la fuerza como la resistencia del Rondador de psicosis son iguales a la cantidad de cartas que haya en tu mano.\nSiempre que robes una carta, cada oponente pierde 1 vida.
Psychotic Episode|Episodio psicótico|Conjuro|El jugador objetivo muestra su mano y la primera carta de su biblioteca. Elige una carta mostrada de esta manera. Ese jugador pone la carta elegida en la parte inferior de su biblioteca.\nDemencia {1}{B} (Si descartas esta carta, puedes jugarla por su coste de demencia en vez de ponerla en tu cementerio.)
Psychotic Fury|Furia psicótica|Instantáneo|La criatura multicolor objetivo gana la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Psychotic Haze|Bruma sicótica|Instantáneo|La Bruma sicótica hace 1 punto de daño a cada criatura y a cada jugador.\nDemencia {1}{B}. (Puedes jugar esta carta pagando su coste de demencia en el momento en que la descartes de tu mano.)
Psychotrope Thallid|Tálido psicotrópico|Criatura — Hongo|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de espora sobre el Tálido psicotrópico.\nRemover tres contadores de espora del Tálido psicotrópico: Pon en juego una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.\n{1}, sacrificar un Saprolín: Roba una carta.
Pteramander|Pteramandra|Criatura — Draco salamandra|Vuela.\n{7}{U}: Adaptar 4. Cuesta {1} menos activar esta habilidad por cada carta de instantáneo y de conjuro en tu cementerio. (Si esta criatura no tiene contadores +1/+1 sobre ella, pon cuatro contadores +1/+1 sobre ella.)
Pterodon Knight|Caballero del pterodón|Criatura — Caballero humano|La Caballero del pterodón tiene la habilidad de volar mientras controles un Dinosaurio.
Pteron Ghost|Pterón fantasma|Criatura — Espíritu|Vuela.\nSacrificar el Pterón fantasma: Regenera el artefacto objetivo.
Public Execution|Ejecución pública|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo que controla un oponente. Cada otra criatura que controla ese jugador obtiene -2/-0 hasta el final del turno.
Puca's Mischief|Diablura de puca|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes intercambiar el control del permanente objetivo que no sea tierra que controlas y el permanente objetivo que no sea tierra que controla un oponente que tenga un coste de maná convertido igual o menor.
Puffer Extract|Extracto de pez globo|Artefacto|{X}, {T}: La criatura objetivo de tu control obtiene +X/+X hasta el final del turno. Destrúyela al final del turno.
Pull Under|Arrastrar|Instantáneo - Arcano|La criatura objetivo obtiene -5/-5 hasta el final del turno.
Pull from Eternity|Extraer de la eternidad|Instantáneo|Pon la carta boca arriba objetivo que está removida del juego en el cementerio de su propietario.
Pull from Tomorrow|Tomar del mañana|Instantáneo|Roba X cartas, luego descarta una carta.
Pull from the Deep|Extraer de las profundidades|Conjuro|Regresa hasta una carta de instantáneo objetivo y hasta una carta de conjuro objetivo de tu cementerio a tu mano. Exilia Extraer de las profundidades.
Pulling Teeth|Extraer los dientes|Conjuro|Enfréntate con un oponente. Si ganas, el jugador objetivo descarta dos cartas. De lo contrario, ese jugador descarta una carta. (Cada jugador enfrentado muestra la primera carta de su biblioteca, luego pone esa carta en la parte superior o inferior. Gana el jugador cuya carta tenga el mayor coste de maná convertido.)
Pulmonic Sliver|Fragmentado pulmonar|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados tienen la habilidad de volar y "Si esta criatura fuera a un cementerio, en vez de eso, puedes ponerla en la parte superior de la biblioteca de su propietario".
Pulsating Illusion|Ilusión pulsante|Criatura — Ilusión|Vuela.\nDescartar una carta de tu mano: La Ilusión pulsante obtiene +4/+4 hasta el final del turno. Juega esta habilidad sólo una vez por turno.
Pulse Tracker|Rastreador de pulso|Criatura — Bribón vampiro|Siempre que el Rastreador de pulso ataque, cada oponente pierde 1 vida.
Pulse of Llanowar|Pulso de Llanowar|Encantamiento|Si un tierra básica de tu control es girada para extraer maná, produce un maná de cualquier color en vez de su tipo normal.
Pulse of Murasa|Pulso de Murasa|Instantáneo|Regresa la carta de criatura o de tierra objetivo de un cementerio a la mano de su propietario. Ganas 6 vidas.
Pulse of the Dross|Pulso del Dros|Conjuro|El jugador objetivo muestra tres cartas de su mano y tú eliges una de ellas. Ese jugador descarta esa carta. Luego, si ese jugador tiene más cartas en la mano que tú, regresa el Pulso del Dros a la mano de su propietario.
Pulse of the Fields|Pulso de los campos|Instantáneo|Gana 4 vidas. Luego, si un oponente tiene más vida que tú, regresa el Pulso de los campos a la mano de su propietario.
Pulse of the Forge|Pulso de la fragua|Instantáneo|El Pulso de la fragua hace 4 puntos de daño al jugador objetivo. Luego, si ese jugador tiene más vida que tú, regresa el Pulso de la fragua a la mano de su propietario.
Pulse of the Grid|Pulso de la rejilla|Instantáneo|Roba dos cartas, luego descarta una carta de tu mano. Luego, si un oponente tiene más cartas en la mano que tú, regresa el Pulso de la rejilla a la mano de su propietario.
Pulse of the Tangle|Pulso de la Maraña|Conjuro|Pon en juego una ficha de criatura Bestia verde 3/3. Luego, si un oponente controla más criaturas que tú, regresa el Pulso de la Maraña a la mano de su propietario.
Pulsemage Advocate|Defensor magopulso|Criatura — Clérigo|{T}: Regresa tres cartas objetivo del cementerio de un oponente a su mano. Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio al juego.
Pulverize|Pulverizar|Conjuro|Puedes sacrificar dos montañas en vez de pagar el coste de maná del Pulverizar.\nDestruye todos los artefactos.
Puncture Blast|Ráfaga punzante|Instantáneo|Debilitar. (Esta fuente hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)\nLa Ráfaga punzante hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Puncture Bolt|Rayo punzante|Instantáneo|El Rayo punzante hace 1 punto de daño a la criatura objetivo. Pon un contador -1/-1 sobre esa criatura.
Puncturing Blow|Golpe perforador|Conjuro|El Golpe perforador hace 5 puntos de daño a la criatura objetivo. Si esa criatura fuese a morir este turno, en vez de eso, exíliala.
Puncturing Light|Luz punzante|Instantáneo|Destruye la criatura atacante o bloqueadora objetivo con fuerza de 3 o menos.
Punish Ignorance|Castigar la ignorancia|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Su controlador pierde 3 vidas y tú ganas 3 vidas.
Punish the Enemy|Castigar al enemigo|Instantáneo|Castigar al enemigo hace 3 puntos de daño al jugador objetivo y 3 puntos de daño a la criatura objetivo.
Punishing Fire|Fuego castigador|Instantáneo|El Fuego castigador hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\nSiempre que un oponente gane vida, puedes pagar {R}. Si lo haces, regresa el Fuego castigador de tu cementerio a tu mano.
Punishment|Punishment|Conjuro|Destruye cada artefacto, criatura y encantamiento con coste de maná convertido de X.
Puppet Conjurer|Conjurador de títeres|Criatura artefacto — Hechicero humano|{U}, {T}: Pon en juego una ficha de criatura artefacto Homúnculo azul 0/1.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica un Homúnculo.
Puppet Strings|Hilos de marioneta|Artefacto|{2}, {T}: gira o endereza la criatura objetivo.
Puppet's Verdict|Veredicto del títere|Instantáneo|Lanza una moneda. Si ganas el lanzamiento, destruye todas las criaturas con fuerza 2 o menor. Si pierdes el lanzamiento, destruye todas las criaturas con fuerza 3 o superior.
Puppeteer Clique|Pandilla de titiriteros|Criatura — Hechicero hada|Vuela.\nCuando la Pandilla de titiriteros entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla bajo tu control la carta de criatura objetivo del cementerio de un oponente. Gana la habilidad de prisa. Al comienzo de tu próximo paso final, exíliala.\nPersistir. (Cuando esta criatura muera, si no tenía contadores -1/-1 sobre ella, regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario con un contador -1/-1 sobre ella.)
Puppeteer|Titiritero|Criatura — Hechicero humano|{U}, {T}: Gira o endereza la criatura objetivo.
Pure Intentions|Intenciones puras|Instantáneo - Arcano|Siempre que un hechizo o habilidad que controle un oponente haga que descartes cartas este turno, regresa esas cartas de tu cementerio a tu mano.\nSiempre que un hechizo o habilidad que controle un oponente haga que descartes Intenciones puras, regresa Intenciones puras de tu cementerio a tu mano al final del turno.
Pure Reflection|Reflexión Pura|Encantamiento|Siempre que un jugador juegue un hechizo de criatura, destruye todas los reflejos. Luego ese jugador pone un ficha de criatura reflejo blanca con la fuerza y la resistencia igual cada una al coste de maná convertido de ese hechizo.
Purelace|Atadura de pureza|Instantáneo|El hechizo o permanente objetivo se convierte en blanco. (Su símbolo de maná permanece inalterado.)
Puresight Merrow|Merrow visión pura|Criatura — Hechicero tritón|{W/U}, {Q}: Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes remover del juego esa carta. ({Q} es el símbolo de enderezar.)
Puresteel Paladin|Paladín de acero puro|Criatura — Caballero humano|Siempre que un equipo entre al campo de batalla bajo tu control, puedes robar una carta.\nMetalurgia — Los equipos que controlas tienen la habilidad de equipar {0} mientras controles tres o más artefactos.
Pure|Pure|Conjuro|Destruye el permanente multicolor objetivo.
Purgatory|Purgatorio|Encantamiento|Si una carta de criatura se va al cementerio desde el juego, en vez de eso retira del juego esta carta.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes pagar 4 y 2 vidas. Si lo haces, devuelve una carta retira del juego con el Purgatorio al juego.
Purge the Profane|Purgar a los profanos|Conjuro|El oponente objetivo descarta dos cartas y tú ganas 2 vidas.
Purge|Purgar|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo negra o artefacto. No puede ser regenerada.
Purging Scythe|Guadaña purgadora|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, la Guadaña purgadora hace 2 puntos de daño a la criatura con la resistencia menor. Si dos o más criaturas están empatadas con la resistencia más baja, elige una.
Purify the Grave|Purificar la tumba|Instantáneo|Exilia la carta objetivo de un cementerio.\nRetrospectiva {W}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Purify|Purificar|Conjuro|Destruye todos los artefactos y encantamientos.
Purity|Pureza|Criatura — Encarnación elemental|Vuela.\nSi un hechizo o habilidad fuera a hacerte daño, prevén ese daño. Ganas vida igual a la cantidad de daño prevenido de esta manera.\nCuando la Pureza vaya a un cementerio desde cualquier parte, barájala en la biblioteca de su propietario.
Purphoros's Emissary|Emisario de Purforos|Criatura encantamiento — Buey|Concesión {6}{R}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\nEl Emisario de Purforos no puede ser bloqueado excepto por dos o más criaturas.\nLa criatura encantada obtiene +3/+3 y no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.
Purphoros's Intervention|Intervención de Purforos|Conjuro|Elige uno:\n• Crea una ficha de criatura Elemental roja X/1 con las habilidades de arrollar y prisa. Sacrifícala al comienzo del próximo paso final.\n• La Intervención de Purforos hace el doble de X puntos de daño a la criatura o planeswalker objetivo.
Purphoros, Bronze-Blooded|Purforos, Sangre de Bronce|Criatura encantamiento legendaria — Deidad|Indestructible.\nMientras tu devoción al rojo sea menor que cinco, Purforos no es una criatura.\nLas otras criaturas que controlas tienen la habilidad de prisa.\n{2}{R}: Puedes poner en el campo de batalla una carta de criatura roja o una carta de criatura artefacto de tu mano. Sacrifícala al comienzo del próximo paso final.
Purphoros, God of the Forge|Purforos, dios de la fragua|Criatura encantamiento legendaria — Deidad|Indestructible.\nMientras tu devoción al rojo sea menor que cinco, Purforos no es una criatura.\nSiempre que otra criatura entre al campo de batalla bajo tu control, Purforos hace 2 puntos de daño a cada oponente.\n{2}{R}: Las criaturas que controlas obtienen +1/+0 hasta el final del turno.
Purraj of Urborg|Purraj de Urborg|Criatura Legendaria - Guerrero Felino|Siempre que el Purraj de Urborg ataca, gana la habilidad de dañar primero hasta el final del combate.\nSiempre que un hechizo negro es jugado, puedes pagar {B}. Si lo haces, pon un contador +1/+1 en el Purraj de Urborg.
Pursue Glory|Perseguir la gloria|Instantáneo|Las criaturas atacantes obtienen +2/+0 hasta el final del turno.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Pursuit of Flight|Tentativa de vuelo|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene "{U}: Esta criatura gana la habilidad de volar hasta el final del turno".
Pursuit of Knowledge|Búsqueda del conocimiento|Encantamiento|Si fueras a robar una carta, en vez de eso puedes poner un contador de estudio sobre la Búsqueda de conocimiento.\nQuitar tres contadores de estudio de la Búsqueda del conocimiento, sacrificar la Búsqueda del conocimiento: roba siete cartas.
Pus Kami|Kami de pus|Criatura - Espíritu|{B}, sacrificar el Kami de pus: Destruye la criatura objetivo que no sea negra.\nMigración de almas 6 (Cuando esto vaya a un cementerio desde el juego, puedes regresar la carta de Espíritu objetivo con coste de maná convertido de 6 o menos de tu cementerio a tu mano).
Put Away|Apartar|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Puedes barajar hasta una carta objetivo de tu cementerio en tu biblioteca.
Putrefaction|Putrefacción|Encantamiento|Siempre que un jugador juegue un hechizo blanco o hechizo verde, ese jugador se descarta de una carta de su mano.
Putrefax|Putrefax|Criatura — Horror|Arrolla, prisa.\nInfectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)\nAl comienzo del paso final, sacrifica el Putrefax
Putrefy|Pudrir|Instantáneo|Destruye el artefacto o criatura objetivo. No puede ser regenerada.
Putrid Cyclops|Cíclope pútrido|Criatura — Cíclope zombie|Cuando el Cíclope pútrido entre en juego, adivina 1, luego muestra la primera carta de tu biblioteca. El Cíclope pútrido obtiene +X/-X hasta el final del turno, donde X es el coste de maná convertido de esa carta. (Para adivinar 1, mira la primera carta de tu biblioteca, luego puedes poner esa carta en la parte inferior de tu biblioteca.)
Putrid Goblin|Trasgo pútrido|Criatura — Trasgo zombie|Persistir. (Cuando esta criatura muera, si no tenía contadores -1/-1 sobre ella, regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario con un contador -1/-1 sobre ella.)
Putrid Imp|Diablillo pútrido|Criatura — Diablillo zombie|Descartar una carta de tu mano: El Diablillo pútrido gana la habilidad de volar hasta el final del turno.\nUmbral - El Diablillo pútrido obtiene +1/+1 y no puede bloquear. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Putrid Leech|Sanguijuela pútrida|Criatura — Sanguijuela zombie|Pagar 2 vidas: La Sanguijuela pútrida obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Putrid Raptor|Ráptor pútrido|Criatura — Bestia zombie|Metamorfosis - Descartar de tu mano una carta de Zombie. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Putrid Warrior|Guerrero pútrido|Criatura - Guerrero Soldado Zombie|Siempre que el Guerrero pútrido haga daño, elige uno: cada jugador pierde una vida; o cada jugador gana una vida.
Pygmy Allosaurus|Alosaurio pigmeo|Criatura - Lagarto|Cruza pantanos (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un pantano.)
Pygmy Hippo|Hipopótamo enano|Criatura - Hipopótamo|Siempre que el Hipopótamo enano ataca y no es bloqueado, puedes hacer que el jugador defensor añada maná de cada tierra que controla y vacía su reserva de maná. Si lo haces, el Hipopótamo enano no hace daño de combate este turno y al comienzo de tu fase principal después del combate añade una cantidad de mana incoloro a tu reserva de maná igual a la cantidad de maná vaciada de la reserva de maná del jugador defensor de esta manera.
Pygmy Kavu|Kavu pigmeo|Criatura - Kavu|Cuando el Kavu pigmeo entra en juego, roba una carta por cada criatura negra que tu oponente controla.
Pygmy Pyrosaur|Pirosauro pigmeo|Criatura - Lagarto|El Pirosauro pigmeo no puede bloquear.\n{R}: el Pirosauro pigmeo obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Pygmy Razorback|Cerdo Cimarrón Enano|Criatura - Jabali|Arrolla.
Pygmy Troll|Troll pigmeo|Criatura - Trol|Siempre que el Troll pigmeo sea bloqueado, obtiene +1/+1 hasta final del turno por cada criatura que le bloquea.\n{G}: regenera el Troll pigmeo.
Pyknite|Piknita|Criatura - Oufe|Cuando Piknita entra en juego, roba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Pyramid of the Pantheon|Pirámide del panteón|Artefacto|{2}, {T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná. Pon un contador de bloque sobre la Pirámide del panteón.\n{T}: Agrega tres manás de un color cualquiera a tu reserva de maná. Activa esta habilidad solo si hay tres o más contadores de bloque sobre la Pirámide del panteón.
Pyre Charger|Cargador de la pira|Criatura — Guerrero elemental|Prisa.\n{R}: El Cargador de la pira obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Pyre Hound|Dogo incendiario|Criatura — Perro elemental|Arrolla.\nSiempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, pon un contador +1/+1 sobre el Dogo incendiario.
Pyre Zombie|Zombie de la Pira|Criatura - Zombie|Al comienzo de tu mantenimiento, si el Zombie de la Pira esta en tu cementerio, puedes pagar 1NN. Si lo haces, devuelve el Zombie de la Pira de tu cementerio a tu mano.\n{1}{R}{R}, sacrificar el Zombie de la Pira: el Zombie de la Pira hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo o jugador.
Pyreheart Wolf|Lobo corazón de pira|Criatura — Lobo|Siempre que el Lobo corazón de pira ataque, cada criatura que controles no puede ser bloqueada este turno excepto por dos o más criaturas.\nResiliencia. (Cuando esta criatura muera, si no tenía contadores +1/+1 sobre ella, regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario con un contador +1/+1.)
Pyretic Ritual|Ritual febril|Instantáneo|Agrega {R}{R}{R} a tu reserva de maná.
Pyrewild Shaman|Chamán pira salvaje|Criatura — Chamán trasgo|Empujón — {1}{R}, descartar la Chamán pira salvaje: La criatura atacante objetivo obtiene +3/+1 hasta el final del turno.\nSiempre que una o más criaturas que controles hagan daño de combate a un jugador, si la Chamán pira salvaje está en tu cementerio, puedes pagar {3}. Si lo haces, regresa la Chamán pira salvaje a tu mano.
Pyric Salamander|Salamandra de fuego|Criatura - Salamandra|{R}: la Salamandra de fuego obtiene +1/+0 hasta el final del turno. Sacrifica la Salamandra de fuego al final del turno.
Pyrite Spellbomb|Bombahechizo de pirita|Artefacto|{R}, sacrificar la Bombahechizo de pirita: La Bombahechizo de pirita hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\n{1}, sacrificar la Bombahechizo de pirita: Roba una carta.
Pyroblast|Ráfaga de fuego|Instantáneo|Elige una -- contrarrestra el hechizo objetivo si es azul; o destruye el permanente objetivo si es azul.
Pyroclasm|Detonación ígnea|Conjuro|La Detonación ígnea hace 2 puntos de daño a cada criatura.
Pyroclast Consul|Cónsul piroclasta|Criatura — Chamán elemental|Hermandad Al comienzo de tu mantenimiento, puedes mirar la primera carta de tu biblioteca. Si comparte un tipo de criatura con el Cónsul piroclasta, puedes mostrarla. Si lo haces, el Cónsul piroclasta hace 2 puntos de daño a cada criatura.
Pyroclastic Elemental|Elemental piroclástico|Criatura — Elemental|{1}{R}{R}: El Elemental piroclástico hace 1 punto de daño al jugador objetivo.
Pyroconvergence|Piroconvergencia|Encantamiento|Siempre que lances un hechizo multicolor, la Piroconvergencia le hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Pyrohemia|Pirohemia|Encantamiento|Al comienzo del paso final, si no hay criaturas en el campo de batalla, sacrifica la Pirohemia.\n{R}: Pirohemia hace 1 punto de daño a cada criatura y a cada jugador.
Pyrokinesis|Piroquinesis|Instantáneo|Puedes retirar del juego una carta roja de tu mano en vez de pagar el coste de maná de la Piroquinesis.\nLa Piroquinesis hace 4 daños divididos como quieras entre cualquier número de criaturas objetivo.
Pyromancer Ascension|Ascenso del piromante|Encantamiento|Siempre que lances un hechizo instantáneo o de conjuro, que tenga el mismo nombre que una carta en tu cementerio, puedes poner un contador de búsqueda sobre el Ascenso del piromante.\nSiempre que lances un hechizo instantáneo o de conjuro mientras el Ascenso del piromante tenga dos o más contadores de búsqueda sobre él, puedes copiar ese hechizo.\nPuedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Pyromancer's Assault|Asalto de la piromante|Encantamiento|Siempre que lances tu segundo hechizo cada turno, el Asalto de la piromante hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Pyromancer's Gauntlet|Guantelete del piromante|Artefacto|Si un hechizo de instantáneo o de conjuro rojo que controlas o un planeswalker rojo que controlas fuera a hacer daño a un permanente o jugador, en vez de eso, hace ese daño más 2 a ese permanente o jugador.
Pyromancer's Goggles|Lentes de la piromante|Artefacto legendario|{T}: Agrega {R} a tu reserva de maná. Cuando ese maná se use para lanzar un hechizo de instantáneo o de conjuro rojo, copia ese hechizo y puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Pyromancer's Swath|Pasar del piromante|Encantamiento|Si una fuente de instantáneo o conjuro que controlas fuera a hacer daño a una criatura o jugador, en vez de eso, hace esa misma cantidad de daño más 2 a esa criatura o jugador. Al final del turno, descarta tu mano.
Pyromancy|Piromancia|Encantamiento|{3}, descartar una carta al azar de tu mano: la Piromancia hace a la criatura o jugador objetivo daño igual al coste de maná convertido de la carta descartada.
Pyromania|Piromanía|Encantamiento|{1}{R}, descartar una carta al azar de tu mano: La Piromanía hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.\n{1}{R}, sacrificar la Piromanía: La Piromanía hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Pyromantic Pilgrim|Peregrino piromántico|Criatura — Hechicero humano|Prisa. (Esta criatura puede atacar y {T} tan pronto como entra bajo tu control.)
Pyromatics|Piromática|Instantáneo|Reproducir {1}{R} (Cuando juegues este hechizo, cópialo por cada vez que pagaste su coste de reproducir. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.)\nLa Piromática hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Pyrophobia|Pirofobia|Conjuro|La Pirofobia hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo. Los Cobardes no pueden bloquear este turno.
Pyrostatic Pillar|Pilar piroestático|Encantamiento|Siempre que un jugador juegue un hechizo con un coste de maná convertido de 3 o menos, el Pilar piroestático hace 2 puntos de daño a ese jugador.
Pyrotechnics|Pirotecnia|Conjuro|La Pirotecnia hace 4 puntos de daño divididos como elijas entre cualquier cantidad de criaturas y/o jugadores objetivo.
Pyrrhic Revival|Resucitación pírrica|Conjuro|Cada jugador regresa al juego cada carta de criatura en su cementerio con un contador -1/-1 sobre ella.
Python|Pitón|Criatura - Víbora|
Pyxis of Pandemonium|Pyxis del pandemónium|Artefacto|{T}: Cada jugador exilia la primera carta de su biblioteca boca abajo.\n{7}, {T}, sacrificar el Pyxis del pandemónium: Cada jugador pone boca arriba todas las cartas exiliadas con el Pyxis del pandemónium de las que es propietario, luego pone en el campo de batalla todas las cartas de permanente que se encuentren entre ellas.
Qal Sisma Behemoth|Behemot de Qal Sisma|Criatura — Guerrero ogro|El Behemot de Qal Sisma no puede atacar ni bloquear a menos que pagues {2}.
Qarsi Deceiver|Impostora de Qarsi|Criatura — Hechicero naga|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná. Usa este maná solo para lanzar un hechizo de criatura boca abajo, pagar un coste de maná para poner una criatura manifestada boca arriba o pagar un coste de metamorfosis. (Un coste de megametamorfosis es un coste de metamorfosis.)
Qarsi High Priest|Gran sacerdote de Qarsi|Criatura — Clérigo humano|{1}{B}, {T}, sacrificar otra criatura: Manifiesta la primera carta de tu biblioteca. (Pon esa carta en el campo de batalla boca abajo como una criatura 2/2. Ponla boca arriba en cualquier momento por su coste de maná si es una carta de criatura.)
Qarsi Sadist|Sádico de Qarsi|Criatura — Clérigo humano|Aprovechar. (Cuando esta criatura entre al campo de batalla, puedes sacrificar una criatura.)\nCuando el Sádico de Qarsi aproveche una criatura, el oponente objetivo pierde 2 vidas y tú ganas 2 vidas.
Qasali Ambusher|Acechador qasali|Criatura — Guerrero felino|Alcance.\nSi una criatura te está atacando y controlas un bosque y una llanura, puedes jugar el Acechador qasali sin pagar su coste de maná como si tuviera la habilidad de destello.
Qasali Pridemage|Mago de manada qasali|Criatura — Hechicero felino|Exaltado. (Siempre que una criatura que controlas ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\n{1}, sacrificar el Mago de manada qasali: Destruye el artefacto o encantamiento objetivo.
Qasali Slingers|Honderos qasali|Criatura — Guerrero felino|Alcance.\nSiempre que los Honderos qasali u otro Felino entre al campo de batalla bajo tu control, puedes destruir el artefacto o encantamiento objetivo.
Quag Sickness|Náuseas del lodazal|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene -1/-1 por cada pantano que controlas.
Quag Vampires|Vampiros del lodazal|Criatura — Bribón vampiro|Multiestímulo {1}{B}. (Puedes pagar {1}{B} adicionales tantas veces como quieras mientras lanzas este hechizo.)\nCruza pantanos.\nLos Vampiros del lodazal entran al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ellos por cada vez que fueron estimulados.
Quagmire Druid|Druida del cenagal|Criatura — Druida zombie|{G}, {T}, sacrificar una criatura: Destruye el encantamiento objetivo.
Quagmire Lamprey|Lamprea del cenagal|Criatura - Pez|Siempre que la Lamprea del cenagal sea bloqueada por una criatura, pon un contador -1/-1 en esa criatura.
Quagnoth|Quagnot|Criatura — Bestia|Fracción de segundo (Mientras este hechizo esté en la pila, los jugadores no pueden jugar hechizos o habilidades activadas que no sean habilidades de maná.) Velo (Este permanente no puede ser objetivo de hechizos o habilidades.) Cuando un hechizo o habilidad que controle un oponente te haga descartar el Quagnot, regrésalo a tu mano.
Quakefoot Cyclops|Cíclope pierremoto|Criatura — Cíclope|Cuando el Cíclope pierremoto entre al campo de batalla, hasta dos criaturas objetivo no pueden bloquear este turno.\nCiclo {1}{R}. ({1}{R}, descartar esta carta: Roba una carta.)\nCuando actives la habilidad de ciclo del Cíclope pierremoto, la criatura objetivo no puede bloquear este turno.
Quarantine Field|Campo de cuarentena|Encantamiento|El Campo de cuarentena entra al campo de batalla con X contadores de aislamiento sobre él.\nCuando el Campo de cuarentena entre al campo de batalla, por cada contador de aislamiento sobre él, exilia hasta un permanente objetivo que no sea tierra que controla un oponente hasta que el Campo de cuarentena deje el campo de batalla.
Quarry Beetle|Escarabajo de cantera|Criatura — Insecto|Cuando el Escarabajo de cantera entre al campo de batalla, puedes regresar la carta de tierra objetivo de tu cementerio al campo de batalla.
Quarry Colossus|Coloso de la cantera|Criatura — Gigante|Cuando el Coloso de la cantera entre al campo de batalla, pon la criatura objetivo en la biblioteca de su propietario justo debajo de las X primeras cartas de la biblioteca, donde X es la cantidad de llanuras que controlas.
Quarry Hauler|Porteador de la cantera|Criatura — Camello|Cuando el Porteador de la cantera entre al campo de batalla, por cada tipo de contador sobre el permanente objetivo, pon otro contador de ese tipo sobre él o remueve uno de él.
Quash|Sofocar|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo de instantáneo o de conjuro. Busca en el cementerio, mano y biblioteca de su controlador todas las cartas con el mismo nombre que ese hechizo y remuévelas del juego. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Quasiduplicate|Cuasiduplicado|Conjuro|Crea una ficha que es una copia de la criatura objetivo que controlas.\nRecargar. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio descartando una carta además de pagar sus otros costes. Luego, exilia esta carta.)
Queen of Ice|Reina de los hielos|Criatura — Hechicero noble humano|Siempre que la Reina de los hielos haga daño de combate a una criatura, gira esa criatura. No se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Queen's Agent|Agente de la reina|Criatura — Explorador vampiro|Vínculo vital.\nCuando el Agente de la reina entre al campo de batalla, explora. (Muestra la primera carta de tu biblioteca. Pon esa carta en tu mano si es una tierra. De lo contrario, pon un contador +1/+1 sobre esta criatura y luego devuelve la carta a su sitio o ponla en tu cementerio.)
Queen's Bay Soldier|Soldado de Bahía de la Reina|Criatura — Soldado vampiro|
Queen's Commission|Encargo de la reina|Conjuro|Crea dos fichas de criatura Vampiro blancas 1/1 con la habilidad de vínculo vital.
Quenchable Fire|Fuego extinguible|Conjuro|El Fuego extinguible hace 3 puntos de daño al jugador objetivo. Le hace 3 puntos de daño adicionales a ese jugador al comienzo de tu próximo mantenimiento a menos que pague {U} antes de ese paso.
Quench|Aplacar|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {2}.
Quest for Ancient Secrets|Búsqueda de secretos antiguos|Encantamiento|Siempre que una carta vaya a tu cementerio desde cualquier parte, puedes poner un contador de búsqueda sobre la Búsqueda de secretos antiguos.\nRemover cinco contadores de búsqueda de la Búsqueda de secretos antiguos y sacrificarla: El jugador objetivo baraja su cementerio en su biblioteca.
Quest for Pure Flame|Búsqueda de la llama pura|Encantamiento|Siempre que una fuente que controles haga daño a un oponente, puedes poner un contador de búsqueda sobre la Búsqueda de la llama pura.\nRemover cuatro contadores de búsqueda de la Búsqueda de la llama pura y sacrificarla: Si alguna fuente que controlas fuera a hacer daño a una criatura o jugador este turno, en vez de eso, hace el doble del daño a esa criatura o jugador.
Quest for Renewal|Búsqueda de la renovación|Encantamiento|Siempre que una criatura que controles sea girada, puedes poner un contador de búsqueda sobre la Búsqueda de la renovación.\nMientras haya cuatro o más contadores de búsqueda sobre la Búsqueda de la renovación, endereza todas las criaturas que controlas durante el paso de enderezar de cada uno de los otros jugadores.
Quest for Ula's Temple|Búsqueda del templo de Ula|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes mirar la primera carta de tu biblioteca. Si es una carta de criatura, puedes mostrarla y poner un contador de búsqueda sobre la Búsqueda del templo de Ula.\nAl comienzo de cada paso final, si hay tres o más contadores de búsqueda sobre la Búsqueda del templo de Ula, puedes poner en el campo de batalla una carta de criatura de Kraken, Leviatán, Pulpo o Serpiente de tu mano.
Quest for the Gemblades|Búsqueda de las cuchillas gema|Encantamiento|Siempre que una criatura que controles haga daño de combate a una criatura, puedes poner un contador de búsqueda sobre la Búsqueda de las cuchillas gema.\nRemover un contador de búsqueda de la Búsqueda de las cuchillas gema y sacrificarla: Pon cuatro contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Quest for the Goblin Lord|Búsqueda del Señor trasgo|Encantamiento|Siempre que un Trasgo entre al campo de batalla bajo tu control, puedes poner un contador de búsqueda sobre la Búsqueda del Señor trasgo.\nMientras la Búsqueda del Señor trasgo tenga cinco o más contadores de búsqueda sobre ella, las criaturas que controlas obtienen +2/+0.
Quest for the Gravelord|Búsqueda del Señor de la Tumba|Encantamiento|Siempre que una criatura vaya a un cementerio desde el campo de batalla, puedes poner un contador de búsqueda sobre la Búsqueda del Señor de la Tumba.\nRemover tres contadores de búsqueda del Búsqueda del Señor de la Tumba y sacrificarla: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Gigante Zombie negra 5/5.
Quest for the Holy Relic|Búsqueda de la reliquia sagrada|Encantamiento|Siempre que lances un hechizo de criatura, puedes poner un contador de búsqueda sobre la Búsqueda de la reliquia sagrada.\nRemover cinco contadores de búsqueda de la Búsqueda de la reliquia sagrada y sacrificarla: Busca en tu biblioteca una carta de equipo, ponla en el campo de batalla, y anéxala a una criatura que controles. Luego baraja tu biblioteca.
Quest for the Nihil Stone|Búsqueda de la piedra nihil|Encantamiento|Siempre que un oponente descarte una carta, puedes poner un contador de búsqueda sobre la Búsqueda de la piedra nihil.\nAl comienzo del mantenimiento de cada oponente, si ese jugador no tiene cartas en su mano y la Búsqueda de la piedra nihil tiene dos o más contadores de búsqueda sobre ella, puedes hacer que ese jugador pierda 5 vidas.
Questing Beast|La Bestia Buscada|Criatura legendaria — Bestia|Vigilancia, toque mortal, prisa.\nLa Bestia Buscada no puede ser bloqueada por criaturas con fuerza de 2 o menos.\nEl daño de combate que fueran a hacer las criaturas que controlas no puede ser prevenido.\nSiempre que La Bestia Buscada haga daño de combate a un oponente, hace esa misma cantidad de daño al planeswalker objetivo que controla ese jugador.
Questing Phelddagrif|Phelddagrif Buscador|Criatura - Phelddagrif|{G}: el Phelddagrif Buscador obtiene +1/+1 hasta el final del turno. El oponente objetivo pone una ficha de criatura Hippo verde 1/1 en juego.\n{W}: el Phelddagrif Buscador gana protección contra negro y contra rojo hasta el final del turno. El oponente objetivo gana 2 vidas.\n{U}: el Phelddagrif Buscador gana la habilidad de volar hasta final del turno. El oponente objetivo puede robar una carta.
Quick Sliver|Fragmentado veloz|Criatura — Fragmentado|Puedes jugar el Fragmentado veloz en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.\nCualquier jugador puede jugar cartas de Fragmentado en cualquier momento en que pudiera jugar un instantáneo.
Quickchange|Cambio rápido|Instantáneo|El color de la criatura objetivo es el color o colores de tu elección hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Quickening Licid|Lícido acelerador|Criatura - Lícido|{1}{W}, {T}: el Lícido acelerador pierde todas las habilidades, se convierte en un encantar criatura encantado a la criatura objetivo, y gana "La criatura encantada tiene la habilidad de dañar primero" y "{W}: finaliza el efecto que creo esta habilidad"
Quicken|Apresurar|Instantáneo|El próximo hechizo de conjuro que juegues este turno puede ser jugado en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.\nRoba una carta.
Quickling|Velozoide|Criatura — Bribón hada|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nVuela.\nCuando el Velozoide entre al campo de batalla, sacrifícalo a menos que regreses otra criatura que controlas a la mano de su propietario.
Quicksand|Arenas movedizas|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}, sacrificar las Arenas movedizas: La criatura atacante objetivo sin la habilidad de volar obtiene -1/-2 hasta el final del turno.
Quicksilver Amulet|Amuleto de mercurio|Artefacto|{4}, {T}: Puedes poner en el campo de batalla una carta de criatura de tu mano.
Quicksilver Behemoth|Behemot de mercurio|Criatura — Bestia|Afinidad por artefactos (Este hechizo te cuesta {1} menos para jugarlo por cada artefacto que controles.)\nCuando el Behemot de mercurio ataque o bloquee, regrésalo a la mano de su propietario al final del combate. (Regrésalo sólo si está en juego.)
Quicksilver Dagger|Daga de mercurio|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene: "{T}: Esta criatura hace un punto de daño al jugador objetivo. Robas una carta".
Quicksilver Dragon|Dragón de mercurio|Criatura — Dragón|Vuela.\n{U}: Si el hechizo objetivo tiene sólo un objetivo y ese objetivo es el Dragón de mercurio, cambia el objetivo de ese hechizo a otra criatura.\nMetamorfosis {4}{U}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Quicksilver Elemental|Elemental de mercurio|Criatura — Elemental|{U}: El Elemental de mercurio gana todas las habilidades activadas de la criatura objetivo hasta el final del turno. (Si cualquiera de las habilidades usa el nombre de la criatura, en vez de eso, usa el nombre de esta criatura.)\nPuedes usar maná azul como si fuera de cualquier color para pagar los costes de activación de las habilidades del Elemental de mercurio.
Quicksilver Fountain|Fuente de mercurio|Artefacto|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador pone un contador de inundación sobre la tierra objetivo que controle que no sea isla. Esa tierra es una isla mientras tenga un contador de inundación sobre ella.\nAl final del turno, si todas las tierras en juego son islas, remueve todos los contadores de inundación de ellas.
Quicksilver Gargantuan|Gargantúa de mercurio|Criatura — Metamorfo|Puedes hacer que la Gargantúa de mercurio entre al campo de batalla como una copia de cualquier criatura en el campo de batalla, salvo que sigue siendo 7/7.
Quicksilver Geyser|Géiser de mercurio|Instantáneo|Regresa hasta dos permanentes objetivo que no sean tierra a las manos de sus propietarios.
Quicksilver Sea|Mar de Mercurio|Plano — Mirrodin|Cuando camines por los planos hacia el Mar de Mercurio o al comienzo de tu mantenimiento, adivina 4. (Para adivinar 4, mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier número de ellas en la parte inferior de tu biblioteca y el resto en la parte superior en cualquier orden.)\nSiempre que lances caos, muestra la primera carta de tu biblioteca. Puedes jugar esa carta sin pagar su coste de maná.
Quicksilver Wall|Muro de Mercurio|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.) \n4: devuelve el Muro de Mercurio a la mano de su propietario. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Quicksmith Genius|Genio forjacélere|Criatura — Artífice humano|Siempre que un artefacto entre al campo de batalla bajo tu control, puedes descartar una carta. Si lo haces, roba una carta.
Quicksmith Rebel|Rebelde forjacélere|Criatura — Artífice humano|Cuando el Rebelde forjacélere entre al campo de batalla, el artefacto objetivo que controlas gana "{T}: Este artefacto hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo" mientras controles al Rebelde forjacélere.
Quicksmith Spy|Espía forjacélere|Criatura — Artífice humano|Cuando la Espía forjacélere entre al campo de batalla, el artefacto objetivo que controlas gana "{T}: Roba una carta" mientras controles a la Espía forjacélere.
Quiet Contemplation|Contemplación silenciosa|Encantamiento|Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, puedes pagar {1}. Si lo haces, gira la criatura objetivo que controla un oponente y esa criatura no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Quiet Disrepair|Deterioro discreto|Encantamiento — Aura|Encantar artefacto o encantamiento.\nAl comienzo de tu mantenimiento, elige uno: Destruye el permanente encantado; o gana 2 vidas.
Quiet Purity|Pureza silenciosa|Instantáneo - Arcano|Destruye el encantamiento objetivo.
Quiet Speculation|Especulación discreta|Conjuro|Busca en la biblioteca del jugador objetivo hasta tres cartas con retrospectiva y ponlas en el cementerio de ese jugador. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Quietus Spike|Estaca de quietud|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene la habilidad de toque mortal.\nSiempre que la criatura equipada haga daño de combate a un jugador, ese jugador pierde la mitad de su vida, redondeado hacia arriba.\nEquipar {3}.
Quill-Slinger Boggart|Boggart lanzapúas|Criatura — Guerrero trasgo|Siempre que un jugador juegue un hechizo de Kithkin, puedes hacer que el jugador objetivo pierda 1 vida.
Quilled Slagwurm|Sierpescoria con púas|Criatura — Sierpe|
Quilled Sliver|Fragmentado de plumas|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados tienen "{T}: Esta criatura hace 1 punto de daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo".
Quilled Wolf|Lobo con púas|Criatura — Lobo|{5}{G}: El Lobo con púas obtiene +4/+4 hasta el final del turno.
Quillmane Baku|Baku melena de plumas|Criatura - Espíritu|Siempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, puedes poner un contador de ki sobre el Baku melena de plumas.\n{1}, {T}, remover X contadores de ki del Baku melena de plumas: Regresa la criatura objetivo con coste de maná convertido de X o menos a la mano de su propietario.
Quillspike|Plumaespinosa|Criatura — Bestia|{B/G}, remover un contador -1/-1 de una criatura que controlas: El Plumaespinosa obtiene +3/+3 hasta el final del turno.
Quirion Druid|Druida Quirion|Criatura - Druida Elfo|{G}, {T}: la tierra objetivo se convierte en una criatura verde 2/2 que todavía cuenta como tierra. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Quirion Dryad|Dríada Quirion|Criatura — Dríada|Siempre que juegues un hechizo blanco, azul, negro o rojo, pon un contador +1/+1 sobre la Dríada Quirion.
Quirion Elves|Elfos Quirion|Criatura - Druida Elfo|Cuando los Elfos de Quirion entran en juego, elige un color.
Quirion Explorer|Reconocedora Quirion|Criatura - Druida Explorador Elfo|
Quirion Ranger|Explorador Quirion|Criatura - Elfo|Devolver un bosque que controles a la mano de su propietario: endereza la criatura objetivo. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Quirion Sentinel|Centinela Quirion|Criatura - Druida Elfo|Cuando el Centinela Quirion entra en juego, añade una maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Quirion Trailblazer|Pionera Quirion|Criatura - Explorador Elfo|Cuando el Pionera Quirion entra en juego, puedes buscar en tu biblioteca un carta de tierra básica y ponerla en juego girada. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Qumulox|Cúmulox|Criatura — Bestia|Afinidad por artefactos. (Cuesta {1} menos lanzar este hechizo por cada artefacto que controles.)\nVuela.
Rabble-Rouser|Agitador|Criatura — Chamán trasgo|Sed de sangre 1 (Si un oponente recibió daño este turno, esta criatura entra en juego con un contador +1/+1 sobre ella.)\n{R}, {T}: Las criaturas atacantes obtienen +X/+0 hasta el final del turno, donde X es la fuerza del Agitador.
Rabid Bite|Mordisco rabioso|Conjuro|La criatura objetivo que controlas hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la criatura objetivo que no controlas.
Rabid Bloodsucker|Chupasangre rabiosa|Criatura — Vampiro|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)Cuando la Chupasangre rabiosa entre al campo de batalla, cada jugador pierde 2 vidas.
Rabid Elephant|Elefante rabioso|Criatura — Elefante|Siempre que el Elefante rabioso sea bloqueado, obtiene +2/+2 hasta el final del turno por cada criatura que lo bloquee.
Rabid Rats|Ratas rabiosas|Criatura - Rata|{T}: la criatura bloqueadora objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Rabid Wolverines|Glotones rabiosos|Criatura - Glotón|Siempre que los Glotones rabiosos sean bloqueados, obtienen +1/+1 hasta final del turno por cada criatura que le bloquea.
Rabid Wombat|Wombat rabioso|Criatura - Wombat|El Wombat rabioso no se gira al atacar.\nEl Wombat rabioso obtiene +2/+2 por cada encantar criatura encantándolo.
Racecourse Fury|Furia del circuito|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nLa tierra encantada tiene "{T}: La criatura objetivo gana la habilidad de prisa hasta el final del turno".
Rack and Ruin|Destrucción total|Instantáneo|Destruye dos artefactos objetivo.
Rackling|Atormentador|Criatura Artefacto - Constructo|Al comienzo del mantenimiento de cada oponente, el Atormentador hace X puntos de daño a ese jugador, donde X es el número de cartas en su mano por debajo de tres.
Radha, Heir to Keld|Radha, heredera de Keld|Criatura legendaria — Guerrero elfo|Siempre que Radha, heredera de Keld ataque, puedes agregar {R}{R} a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.
Radiant Destiny|Destino radiante|Encantamiento|Ascender. (Si controlas diez o más permanentes, obtienes la bendición de la ciudad durante el resto del juego.)\nEn cuanto el Destino radiante entre al campo de batalla, elige un tipo de criatura.\nLas criaturas que controlas del tipo elegido obtienen +1/+1. Mientras tengas la bendición de la ciudad, también tienen la habilidad de vigilancia.
Radiant Essence|Entidad radiante|Criatura - Espíritu|La Entidad radiante obtiene +1/+2 mientras que el oponente controle un permanente negro.
Radiant Flames|Llamas radiantes|Conjuro|Converger — Las Llamas radiantes hacen X puntos de daño a cada criatura, donde X es la cantidad de colores de maná usados para lanzar las Llamas radiantes.
Radiant Fountain|Fuente radiante|Tierra|Cuando la Fuente radiante entre al campo de batalla, ganas 2 vidas.\n{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.
Radiant Kavu|Kavu radiante|Criatura - Kavu|{R}{G}{W}: Prevén todo el daño de combate que las criatura azules y negras fueran a hacer este turno.
Radiant Purge|Purga radiante|Instantáneo|Exilia la criatura multicolor o el encantamiento multicolor objetivo.
Radiant's Dragoons|Dragonas de Radiant|Criatura - Soldado Humano|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\nCuando las Dragonas de Radiant entran en juego, gana 5 vidas.
Radiant's Judgment|Juicio de Radiant|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo con fuerza 4 o mayor.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Radiant, Archangel|Radiant, Arcángel|Criatura Legendaria - Ángel|Vuela.\nEl Radiant, Arcángel no se gira al atacar.\nEl Radiant obtiene +1/+1 por cada otra criatura con la habilidad de volar en juego.
Radiate|Radiar|Instantáneo|Elige el hechizo objetivo de instantáneo o de conjuro que haga objetivo a un solo permanente o jugador. Por cada otro permanente o jugador que ese hechizo pudiera hacer objetivo, pon una copia del hechizo en la pila. Cada copia hace objetivo a uno distinto de esos permanentes y jugadores.
Radiating Lightning|Rayo propagado|Instantáneo|El Rayo propagado hace 3 puntos de daño al jugador objetivo y 1 punto de daño a cada criatura que controla ese jugador.
Radical Idea|Idea radical|Instantáneo|Roba una carta.\nRecargar. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio descartando una carta además de pagar sus otros costes. Luego, exilia esta carta.)
Radjan Spirit|Espíritu de Radjan|Criatura - Espíritu|{T}: la criatura objetivo pierde la habilidad de volar hasta final del turno.
Raff Capashen, Ship's Mage|Raff Capashen, mago del barco|Criatura legendaria — Hechicero humano|Destello.\nVuela.\nPuedes lanzar los hechizos históricos como si tuvieran la habilidad de destello. (Los artefactos, las Sagas y las cartas legendarias son cartas históricas.)
Rafiq of the Many|Rafiq de los Mil Sellos|Criatura legendaria — Caballero humano|Exaltado. (Siempre que una criatura que controles ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\nSiempre que una criatura que controles ataque sola, gana la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno.
Rafter Demon|Demonio de la viga|Criatura — Demonio|Espectáculo {3}{B}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de espectáculo en vez de por su coste de maná si un oponente perdió vidas este turno.)\nCuando el Demonio de la viga entre al campo de batalla, si se pagó su coste de espectáculo, cada oponente descarta una carta.
Rag Dealer|Comerciante de harapos|Criatura - Bribón humano|{2}{B}, {T}: Remueve del juego hasta tres cartas objetivo de un solo cementerio.
Rag Man|Pordiosero|Criatura - Sicario Humano|{B}{B}{B}, {T}: el oponente objetivo muestra su mano y se descarta de una carta de criatura al azar de ellas. Juega esta habilidad sólo durante tu turno.
Ragamuffyn|Zaparrastrosa|Criatura — Clérigo zombie|Temerario {T}, sacrificar una criatura o tierra: Roba una carta. Juega esta habilidad sólo si no tienes cartas en tu mano.
Rage Extractor|Extractor de furia|Artefacto|({R/P} puede pagarse con {R} o con 2 vidas.)\nSiempre que lances un hechizo con p en su coste de maná, el Extractor de furia hace daño a la criatura o jugador objetivo igual al coste de maná convertido de ese hechizo.
Rage Forger|Forjador de furia|Criatura — Chamán elemental|Cuando el Forjador de furia entre en juego, pon un contador +1/+1 sobre cada otra criatura Chamán que controles.\nSiempre que una criatura con un contador +1/+1 que controles ataque, puedes hacer que esa criatura haga 1 punto de daño al jugador objetivo.
Rage Nimbus|Nimbo de furia|Criatura — Elemental|Defensor, vuela.\n{1}{R}: La criatura objetivo ataca este turno si puede.
Rage Reflection|Reflejo de furia|Encantamiento|Las criaturas que controlas tienen la habilidad de dañar dos veces.
Rage Thrower|Lanzador de furia|Criatura — Chamán humano|Siempre que otra criatura muera, el Lanzador de furia hace 2 puntos de daño al jugador objetivo.
Rage Weaver|Tejedor de Ira|Criatura - Hechicero Humano|
Rage of Purphoros|Ira de Purforos|Conjuro|La Ira de Purforos hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo. No puede ser regenerada este turno. Adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Rage of Winter|Furia invernal|Conjuro — Aventura|Gira la criatura objetivo. No se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador. (Luego, exilia esta carta. Puedes lanzar la criatura más adelante desde el exilio.)
Rage-Scarred Berserker|Berserker cicatriz de ira|Criatura — Berserker minotauro|Cuando el Berserker cicatriz de ira entre al campo de batalla, la criatura objetivo que controlas obtiene +1/+0 y gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno. (El daño y los efectos que dicen "destruir" no la destruyen.)
Rageblood Shaman|Chamán furiasangrienta|Criatura — Chamán minotauro|Arrolla.\nLas otras criaturas Minotauro que controlas obtienen +1/+1 y tienen la habilidad de arrollar.
Ragefire|Furia ígnea|Conjuro|Furia ígnea hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo.
Rageform|Forma de ira|Encantamiento|Cuando la Forma de ira entre al campo de batalla, se convierte en un aura con encantar criatura. Manifiesta la primera carta de tu biblioteca y anexa la Forma de ira a ella. (Para manifestar una carta, ponla en el campo de batalla boca abajo como una criatura 2/2. Ponla boca arriba en cualquier momento por su coste de maná si es una carta de criatura.)\nLa criatura encantada tiene la habilidad de dañar dos veces. (Daña primero y también hace daño de combate normal.)
Ragemonger|Instigador de ira|Criatura — Chamán minotauro|Te cuesta {B}{R} menos lanzar los hechizos de Minotauro. Este efecto reduce solo la cantidad de maná de color que pagas. (Por ejemplo, si lanzas un hechizo de Minotauro con un coste de maná de {2}{R}, cuesta {2} lanzarlo.)
Ragged Veins|Venas rasgadas|Encantar criatura|Puedes jugar las Venas rasgadas en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.\nSiempre que la criatura encantada reciba daño, su controlador pierde la misma cantidad de vida.
Raging Cougar|Puma furioso|Criatura - Felino|Prisa.
Raging Goblin|Trasgo furioso|Criatura — Berserker trasgo|Prisa. (Esta criatura puede atacar el turno en que entre bajo tu control.)
Raging Gorilla|Gorila enfurecido|Criatura - Simio|Siempre que el Gorila enfurecido bloquea o sea bloqueado, obtiene +2/-2 hasta el final del turno.
Raging Kavu|Kavu Feroz|Criatura - Kavu|Prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nPuedes jugar el Kavu Feroz cuando puedas jugar un instantáneo.
Raging Kronch|Kronch enfurecida|Criatura — Bestia|La Kronch enfurecida no puede atacar sola.
Raging Minotaur|Minotauro furioso|Criatura - Berserker Minotauro|Prisa.
Raging Poltergeist|Poltergeist furioso|Criatura — Espíritu|
Raging Ravine|Hondonada furiosa|Tierra|La Hondonada furiosa entra al campo de batalla girada.\n{T}: Agrega {R} o {G} a tu reserva de maná.\n{2}{R}{G}: Hasta el final del turno, la Hondonada furiosa es una criatura Elemental roja y verde 3/3 con "Siempre que esta criatura ataque, pon un contador +1/+1 sobre ella". Sigue siendo una tierra.
Raging Redcap|Gorro rojo embravecido|Criatura — Caballero trasgo|Daña dos veces.
Raging Regisaur|Regisaurio enfurecido|Criatura — Dinosaurio|Siempre que el Regisaurio enfurecido ataque, hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Raging Spirit|Espíritu furioso|Criatura - Espíritu|{2}: el Espíritu furioso es incoloro hasta el final del turno.
Raging Swordtooth|Colmilloespada furioso|Criatura — Dinosaurio|Arrolla.\nCuando el Colmilloespada furioso entre al campo de batalla, hace 1 punto de daño a cada otra criatura.
Rags|Miseria|Conjuro|Todas las criaturas obtienen -2/-2 hasta el final del turno.
Raid Bombardment|Bombardeo de incursión|Encantamiento|Siempre que una criatura que controles con fuerza de 2 o menos ataque, el Bombardeo de incursión hace 1 punto de daño al jugador defensor.
Raiders' Spoils|Botín del incursor|Encantamiento|Las criaturas que controlas obtienen +1/+0.\nSiempre que un Guerrero que controlas haga daño de combate a un jugador, puedes pagar 1 vida. Si lo haces, roba una carta.
Raiders' Wake|Secuelas del saqueo|Encantamiento|Siempre que un oponente descarte una carta, ese jugador pierde 2 vidas.\nIncursión — Al comienzo de tu paso final, si atacaste con una criatura este turno, el oponente objetivo descarta una carta.
Raiding Nightstalker|Cazador nocturno en incursión|Criatura - Cazador nocturno|Cruza pantanos
Rain of Blades|Lluvia de espadas|Instantáneo|La Lluvia de espadas hace 1 punto de daño a cada criatura atacante.
Rain of Daggers|Lluvia de dagas|Conjuro|Destruye todas las criaturas objetivo que el oponente controle. Pierdes 2 vidas por cada criatura destruida de esta manera.
Rain of Embers|Lluvia de brasas|Conjuro|La Lluvia de brasas hace 1 punto de daño a cada criatura y a cada jugador.
Rain of Filth|Lluvia de suciedad|Instantáneo|Hasta el final del turno, las tierras que controlas ganan "Sacrificar esta tierra: añade {B} a tu reserva de maná."
Rain of Gore|Lluvia sangrienta|Encantamiento|Si un hechizo o habilidad fuera a hacer que su controlador gane vida, en vez de eso, ese jugador pierde esa misma cantidad de vida.
Rain of Revelation|Lluvia de la revelación|Instantáneo|Roba tres cartas, luego descarta una carta.
Rain of Rust|Lluvia de herrumbre|Instantáneo|Elige uno: Destruye el artefacto objetivo; o destruye la tierra objetivo.\nEntrelazar {3}{R} (Si pagas el coste de entrelazar, juega ambas opciones.)
Rain of Salt|Lluvia de sal|Conjuro|Destruye dos tierras objetivo.
Rain of Tears|Lluvia de lágrimas|Conjuro|Destruye la tierra objetivo.
Rain of Thorns|Lluvia de espinas|Conjuro|Elige uno o más: Destruye el artefacto objetivo; o destruye el encantamiento objetivo; o destruye la tierra objetivo.
Rainbow Crow|Cuervo Arcoiris|Criatura - Ave|Vuela\n{1}: el Cuervo Arcoiris se convierte en el color de tu elección hasta el final del turno.
Rainbow Efreet|Efrit del arco iris|Criatura - Efrit|Vuela\n{U}{U}: el Efrit del arco iris cambia de fase y sale del juego.
Raise Dead|Alzar a los muertos|Conjuro|Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Raise the Alarm|Dar la alarma|Instantáneo|Crea dos fichas de criatura Soldado blancas 1/1.
Raised by Wolves|Criado por los lobos|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando Criado por los lobos entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Lobo verdes 2/2.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 por cada Lobo que controles.
Raka Disciple|Discípulo Raka|Criatura - Hechicero Minotauro|{B}, {T}: Prevén el siguiente punto de daño que se le fuera a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.\n{U}, {T}: La criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Raka Sanctuary|Santuario Raka|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si controlas un permanente blanco o azul, el Santuario Raka hace 1 punto de daño a la criatura objetivo. Si controlas un permanente blanco y uno azul, en vez de eso, el Santuario Raka hace 3 puntos de daño a esa criatura.
Rakavolver|Rakavolver|Criatura - Volver|Estímulo {1}{B} y/o {U}.\nSi pagaste el coste del estímulo {1}{W}, el Rakavolver entra en juego con dos contadores +1/+1 sobre él y tiene: "Siempre que el Rakavolver haga daño, ganas esa cantidad de vida". Si pagaste el coste del estímulo {U}, el Rakavolver entra en el campo de batalla con una ficha de +1/+1 sobre él y con la habilidad de volar.
Rakdos Augermage|Magotaladro rakdos|Criatura — Hechicero humano|Daña primero.\n{T}: Muestra tu mano y descarta una carta a eleccion del oponente objetivo. Luego ese jugador muestra su mano y descarta una carta de tu elección. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Rakdos Cackler|Carcajeante rakdos|Criatura — Diablo|Desatar. (Puedes hacer que esta criatura entre al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella. No puede bloquear mientras tenga un contador +1/+1 sobre ella.)
Rakdos Carnarium|Carnarium rakdos|Tierra|El Carnarium rakdos entra al campo de batalla girado.\nCuando el Carnarium rakdos entre al campo de batalla, regresa una tierra que controles a la mano de su propietario.\n{T}: Agrega {B}{R} a tu reserva de maná.
Rakdos Charm|Amuleto rakdos|Instantáneo|Elige uno: Exilia todas las cartas del cementerio del jugador objetivo; o destruye el artefacto objetivo; o cada criatura hace 1 punto de daño a su controlador.
Rakdos Cluestone|Clave pétrea rakdos|Artefacto|{T}: Agrega {B} o {R} a tu reserva de maná.\n{B}{R}, {T}, sacrificar la Clave pétrea rakdos: Roba una carta.
Rakdos Drake|Draco rakdos|Criatura — Draco|Vuela.\nDesatar. (Puedes hacer que esta criatura entre al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella. No puede bloquear mientras tenga un contador +1/+1 sobre ella.)
Rakdos Firewheeler|Fuegomalabarista rakdos|Criatura — Bribón humano|Cuando el Fuegomalabarista rakdos entre al campo de batalla, hace 2 puntos de daño al oponente objetivo y 2 puntos de daño a hasta una criatura o planeswalker objetivo.
Rakdos Guildgate|Portal del Gremio Rakdos|Tierra — Portal|El Portal del Gremio Rakdos entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {B} o {R} a tu reserva de maná.
Rakdos Guildmage|Mago del Gremio Rakdos|Criatura — Chamán zombie|({B/R} puede pagarse con {B} o con {R}.)\n{3}{B}, descartar una carta: La criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno.\n{3}{R}: Pon en juego una ficha de criatura Trasgo roja 2/1 con la habilidad de prisa. Remuévela del juego al final del turno.
Rakdos Ickspitter|Escupidor rakdos|Criatura — Thrull|{T}: El Escupidor rakdos hace 1 punto de daño a la criatura objetivo y el controlador de esa criatura pierde 1 vida.
Rakdos Keyrune|Llave rúnica rakdos|Artefacto|{T}: Agrega {B} o {R} a tu reserva de maná.\n{B}{R}: La Llave rúnica rakdos se convierte en una criatura artefacto Diablo negra y roja 3/1 con la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Rakdos Locket|Relicario rakdos|Artefacto|{T}: Agrega {B} o {R}.\n{B/R}{B/R}{B/R}{B/R}, {T}, sacrificar el Relicario rakdos: Roba dos cartas.
Rakdos Pit Dragon|Dragón del pozo rakdos|Criatura — Dragón|{R}{R}: El Dragón del pozo rakdos gana la habilidad de volar hasta el final del turno.\n{R}: El Dragón del pozo rakdos obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\nTemerario El Dragón del pozo rakdos tiene la habilidad de dañar dos veces mientras no tengas cartas en tu mano.
Rakdos Ragemutt|Cuzco iracundo rakdos|Criatura — Perro elemental|Vínculo vital, prisa.
Rakdos Ringleader|Cabecilla rakdos|Criatura — Guerrero esqueleto|Daña primero.\nSiempre que el Cabecilla rakdos haga daño de combate a un jugador, ese jugador descarta una carta al azar.\n{B}: Regenera el Cabecilla rakdos.
Rakdos Riteknife|Cuchillo ritual rakdos|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+0 por cada contador de sangre sobre el Cuchillo ritual rakdos y tiene "{T}, sacrificar una criatura: Pon un contador de sangre sobre el Cuchillo ritual rakdos".\n{B}{R}, sacrificar el Cuchillo ritual rakdos: El jugador objetivo sacrifica un permanente por cada contador de sangre sobre el Cuchillo ritual rakdos.\nEquipar {2}.
Rakdos Roustabout|Jornalero rakdos|Criatura — Guerrero ogro|Siempre que el Jornalero rakdos sea bloqueado, hace 1 punto de daño al jugador o planeswalker al que esté atacando.
Rakdos Shred-Freak|Jironero rakdos|Criatura — Berserker humano|Prisa.
Rakdos Signet|Sello rakdos|Artefacto|{1}, {T}: Agrega {B}{R} a tu reserva de maná.
Rakdos Trumpeter|Trompetista rakdos|Criatura — Chamán humano|Amenaza. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)\n{3}{R}: El Trompetista rakdos obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Rakdos the Defiler|Rakdos el profanador|Criatura legendaria — Demonio|Vuela, arrolla.\nSiempre que Rakdos el profanador ataque, sacrifica la mitad de los permanentes que controlas que no sean Demonios, redondeando hacia arriba.\nSiempre que Rakdos haga daño de combate a un jugador, ese jugador sacrifica la mitad de los permanentes que controla que no sean Demonios, redondeando hacia arriba.
Rakdos's Return|Regreso de Rakdos|Conjuro|El Regreso de Rakdos hace X puntos de daño al oponente o planeswalker objetivo. Ese jugador o el controlador de ese planeswalker descarta X cartas.
Rakdos, Lord of Riots|Rakdos, señor de los motines|Criatura legendaria — Demonio|No puedes lanzar a Rakdos, señor de los motines a menos que un oponente haya perdido una o más vidas este turno.\nVuela, arrolla.\nTe cuesta {1} menos lanzar hechizos de criatura por cada 1 vida que tus oponentes hayan perdido este turno.
Rakdos, the Showstopper|Rakdos, el Fin del Espectáculo|Criatura legendaria — Demonio|Vuela, arrolla.\nCuando Rakdos, el Fin del Espectáculo entre al campo de batalla, lanza una moneda a cara o cruz por cada criatura que no sea un Demonio, Diablo o Diablillo. Destruye cada criatura si en su moneda sale cruz.
Rakeclaw Gargantuan|Gargantúa garras filosas|Criatura — Bestia|{1}: La criatura objetivo con fuerza de 5 o más gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Raking Canopy|Enramada rastrilladora|Encantamiento|Siempre que una criatura que tenga la habilidad de volar te ataque, la Enramada rastrilladora le hace 4 puntos de daño.
Rakish Heir|Heredero Rakish|Criatura — Vampiro|Siempre que un Vampiro que controlas haga daño de combate a un jugador, pon un contador +1/+1 sobre él.
Rakka Mar|Rakka Mar|Criatura legendaria — Chamán humano|Prisa.\n{R}, {T}: Pon en juego una ficha de criatura Elemental roja 3/1 con la habilidad de prisa.
Raksha Golden Cub|Raksha Cachorro Dorado|Criatura legendaria — Soldado felino|Vigilancia.\nMientras Raksha Cachorro Dorado esté equipado, las criaturas Felino que controlas obtienen +2/+2 y tienen la habilidad de dañar dos veces.
Rakshasa Deathdealer|Mercader de la muerte ráksasa|Criatura — Demonio felino|{B}{G}: El Mercader de la muerte ráksasa obtiene +2/+2 hasta el final del turno.\n{B}{G}: Regenera el Mercader de la muerte ráksasa.
Rakshasa Gravecaller|Llamatumbas ráksasa|Criatura — Demonio felino|Aprovechar. (Cuando esta criatura entre al campo de batalla, puedes sacrificar una criatura.)\nCuando el Llamatumbas ráksasa aproveche una criatura, pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Zombie negras 2/2.
Rakshasa Vizier|Visir ráksasa|Criatura — Demonio felino|Siempre que una o más cartas vayan al exilio desde tu cementerio, pon esa misma cantidad de contadores +1/+1 sobre el Visir ráksasa.
Rakshasa's Disdain|Desdén ráksasa|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {1} por cada carta que haya en tu cementerio.
Rakshasa's Secret|Secreto ráksasa|Conjuro|El oponente objetivo descarta dos cartas. Pon las dos primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio.
Ral Zarek|Ral Zarek|Planeswalker legendario — Ral|+1: Gira el permanente objetivo, luego endereza otro permanente objetivo.\n−2: Ral Zarek hace 3 puntos de daño a cualquier objetivo.\n−7: Lanza cinco monedas a cara o cruz. Juega un turno adicional después de este por cada moneda en la que salga cara.
Ral's Dispersal|Rechazo de Ral|Instantáneo|Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario. Puedes buscar en tu biblioteca y/o cementerio una carta llamada Ral, convocatormentas, mostrarla y ponerla en tu mano. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala.
Ral's Outburst|Estallido de Ral|Instantáneo|El Estallido de Ral hace 3 puntos de daño a cualquier objetivo. Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca. Pon una de ellas en tu mano y la otra en tu cementerio.
Ral's Staticaster|Lanzaestática de Ral|Criatura — Hechicero viashino|Arrolla. (Esta criatura puede hacer el daño de combate sobrante al jugador o planeswalker al que ataca.)\nSiempre que el Lanzaestática de Ral ataque, si controlas un planeswalker Ral, el Lanzaestática de Ral obtiene +1/+0 por cada carta en tu mano hasta el final del turno.
Ral, Caller of Storms|Ral, convocatormentas|Planeswalker legendario — Ral|+1: Roba una carta.\n−2: Ral, convocatormentas hace 3 puntos de daño divididos como elijas entre uno, dos o tres objetivos.\n−7: Roba siete cartas. Ral, convocatormentas hace 7 puntos de daño a cada criatura que controlan tus oponentes.
Ral, Izzet Viceroy|Ral, virrey ízzet|Planeswalker legendario — Ral|+1: Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca. Pon una de ellas en tu mano y la otra en tu cementerio.\n−3: Ral, virrey ízzet hace una cantidad de daño a la criatura objetivo igual a la cantidad total de cartas de instantáneo y de conjuro en tu cementerio y en el exilio de las cuales eres propietario.\n−8: Obtienes un emblema con "Siempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, este emblema hace 4 puntos de daño a cualquier objetivo y tú robas dos cartas".
Ral, Storm Conduit|Ral, canalizador de la tormenta|Planeswalker legendario — Ral|Siempre que lances o copies un hechizo de instantáneo o de conjuro, Ral, canalizador de la tormenta hace 1 punto de daño al oponente o planeswalker objetivo.\n+2: Adivina 1.\n−2: Cuando lances tu próximo hechizo de instantáneo o de conjuro este turno, copia ese hechizo. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Rally for the Throne|Aliarse por el trono|Instantáneo|Crea dos fichas de criatura Humano blancas 1/1.\nTesón — Si se usaron al menos tres manás blancos para lanzar este hechizo, ganas 1 vida por cada criatura que controlas.
Rally of Wings|Ataque alado|Instantáneo|Endereza todas las criaturas que controlas. Las criaturas que controlas con la habilidad de volar obtienen +2/+2 hasta el final del turno.
Rally the Ancestors|Agrupar a los ancestros|Instantáneo|Regresa cada carta de criatura con coste de maná convertido de X o menos de tu cementerio al campo de batalla. Exilia esas criaturas al comienzo de tu próximo mantenimiento. Exilia Agrupar a los ancestros.
Rally the Forces|Agrupar las fuerzas|Instantáneo|Las criaturas atacantes obtienen +1/+0 y ganan la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Rally the Horde|Agrupar la horda|Conjuro|Remueve del juego las primeras tres cartas de la parte superior de tu biblioteca. Si la última carta removida no es una tierra, repite este proceso hasta que la última carta removida sea una tierra. Pon en juego una ficha de criatura Guerrero roja 1/1 por cada carta que no sea tierra removida del juego de esta manera.
Rally the Peasants|Agrupar a los campesinos|Instantáneo|Las criaturas que controles obtienen +2/+0 hasta el final del turno.\nRetrospectiva {2}{R}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Rally the Righteous|Agrupar a los justos|Instantáneo|Irradiar Endereza la criatura objetivo y cada una de las otras criaturas que compartan un color con ella. Esas criaturas obtienen +2/+0 hasta el final del turno.
Rally the Troops|Reagrupar las tropas|Instantáneo|Juega a Reagrupar las tropas sólo durante el paso de declarar atacantes y sólo si eres el jugador defensor.
Rally to Battle|Agruparse para la batalla|Instantáneo|Las criaturas que controlas obtienen +1/+3 hasta el final del turno. Enderézalas.
Rallying Roar|Arenga de batalla|Instantáneo|Las criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno. Enderézalas.
Rally|Reagrupar|Instantáneo|Las criaturas bloqueando obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Ramos, Dragon Engine|Ramos, dragón mecánico|Criatura artefacto legendaria — Dragón|Vuela.\nSiempre que lances un hechizo, pon un contador +1/+1 sobre Ramos, dragón mecánico por cada uno de los colores de ese hechizo.\nRemover cinco contadores +1/+1 de Ramos: Agrega {W}{W}{U}{U}{B}{B}{R}{R}{G}{G} a tu reserva de maná. Activa esta habilidad solo una vez cada turno.
Ramosian Captain|Capitana ramosiana|Criatura - Rebelde Humano|Daña primero\n{5}, {T}: busca en tu biblioteca una carta de rebelde con coste de maná convertido de 4 o menor y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Ramosian Commander|Comandante ramosiano|Criatura - Rebelde Humano|{6}, {T}: busca en tu biblioteca una carta de rebelde con coste de maná convertido de 5 o menor y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Ramosian Lieutenant|Teniente ramosiano|Criatura - Rebelde Humano|{4}, {T}: busca en tu biblioteca una carta de rebelde con coste de maná convertido de 3 o menor y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Ramosian Rally|Agrupación ramosiana|Instantáneo|Si controlas una llanura, puedes girar una criatura enderezada de tu control en vez de pagar el coste de maná de la Agrupación ramosiana.\nLas criaturas de tu control obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Ramosian Revivalist|Revividora ramosiana|Criatura — Clérigo rebelde humano|{6}, {T}: Regresa la carta de permanente Rebelde objetivo con coste de maná convertido de 5 o menos de tu cementerio al juego.
Ramosian Sergeant|Sargento ramosiana|Criatura - Rebelde Humano|{3}, {T}: busca en tu biblioteca una carta de rebelde con coste de maná convertido de 2 o menor y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Ramosian Sky Marshal|Mariscal celeste ramosiano|Criatura - Rebelde Humano|Vuela\n{7}, {T}: busca en tu biblioteca una carta de rebelde con coste de maná convertido de 6 o menor y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Rampage of the Clans|Devastación de los Clanes|Instantáneo|Destruye todos los artefactos y encantamientos. Por cada permanente destruido de esta manera, su controlador crea una ficha de criatura Centauro verde 3/3.
Rampaging Baloths|Báloths impetuosos|Criatura — Bestia|Arrolla.\nAterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, puedes poner en el campo de batalla una ficha de criatura Bestia verde 4/4.
Rampaging Cyclops|Cíclope enfurecido|Criatura — Cíclope|El Cíclope enfurecido obtiene -2/-0 mientras dos o más criaturas lo bloqueen.
Rampaging Ferocidon|Ferocidón impetuoso|Criatura — Dinosaurio|Amenaza.\nLos jugadores no pueden ganar vidas.\nSiempre que otra criatura entre al campo de batalla, el Ferocidón impetuoso hace 1 punto de daño al controlador de esa criatura.
Rampaging Hippo|Hipopótamo impetuoso|Criatura — Hipopótamo|Arrolla.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Rampaging Monument|Monumento enfurecido|Criatura artefacto — Clérigo|Arrolla.\nEl Monumento enfurecido entra al campo de batalla con tres contadores +1/+1 sobre él.\nSiempre que lances un hechizo multicolor, pon un contador +1/+1 sobre el Monumento enfurecido.
Rampaging Rendhorn|Cuernodesgarrador enfurecido|Criatura — Bestia|Insurgencia. (Esta criatura entra al campo de batalla con lo que elijas: un contador +1/+1 o la habilidad de prisa.)
Rampaging Werewolf|Licántropo impetuoso|Criatura — Licántropo|Al comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma al Licántropo impetuoso
Rampant Elephant|Elefante Desenfrenado|Criatura - Elefante|{G}: la criatura objetivo bloquea al Elefante Desenfrenado este turno si puede.
Rampant Growth|Crecimiento exuberante|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica y pon en el campo de batalla esa carta girada. Luego baraja tu biblioteca.
Rampart Crawler|Reptil de la muralla|Criatura - Mercenario Lagarto|El Reptil de la muralla no puede ser bloqueado por muros.
Rampart Smasher|Destrozamurallas|Criatura — Gigante|El Destrozamurallas no puede ser bloqueado por Caballeros o Muros.
Ramroller|Ariete rodante|Criatura artefacto — Destructor|El Ariete rodante ataca cada turno si puede.\nEl Ariete rodante obtiene +2/+0 mientras controles otro artefacto.
Ramunap Excavator|Excavadora de Ramunap|Criatura — Clérigo naga|Puedes jugar cartas de tierra de tu cementerio.
Ramunap Hydra|Hidra de Ramunap|Criatura — Hidra víbora|Vigilancia, alcance, arrollar.\nLa Hidra de Ramunap obtiene +1/+1 mientras controles un Desierto.\nLa Hidra de Ramunap obtiene +1/+1 mientras haya una carta de Desierto en tu cementerio.
Ramunap Ruins|Ruinas de Ramunap|Tierra — Desierto|{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{T}, pagar 1 vida: Agrega {R} a tu reserva de maná.\n{2}{R}{R}, {T}, sacrificar un Desierto: Las Ruinas de Ramunap hacen 2 puntos de daño a cada oponente.
Rancid Earth|Tierra rancia|Conjuro|Destruye la tierra objetivo.\nUmbral - En vez de eso, destruye esa tierra, y la Tierra rancia hace 1 punto de daño a cada criatura y a cada jugador. (Tienes umbral si hay siete o más cartas en tu cementerio.)
Rancid Rats|Ratas putrefactas|Criatura — Rata zombie|Escurridizo. (Esta criatura no puede ser bloqueada por criaturas con mayor fuerza que ella.)\nToque mortal. (Cualquier cantidad de daño que esta carta haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Rancor|Rencor|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+0 y tiene la habilidad de arrollar.\nCuando el Rencor vaya a un cementerio desde el campo de batalla, regresa el Rencor a la mano de su propietario.
Ranger en-Vec|Guardabosque en-Vec|Criatura - Arquero Soldado Humano|Daña primero.\n{G}: regenera el Guardabosque en-Vec.
Ranger of Eos|Explorador de Eos|Criatura — Soldado humano|Cuando el Explorador de Eos entre en juego, puedes buscar en tu biblioteca hasta dos cartas de criatura con coste de maná convertido de 1 o menos, mostrarlas y ponerlas en tu mano. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Ranger's Guile|Astucia del guardabosque|Instantáneo|La criatura objetivo que controlas obtiene +1/+1 y gana la habilidad de antimaleficio hasta el final del turno. (No puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlan tus oponentes.)
Ranger's Path|Sendero del guardabosque|Conjuro|Busca en tu biblioteca hasta dos cartas de bosque y ponlas en el campo de batalla giradas. Luego baraja tu biblioteca.
Ranger-Captain of Eos|Explorador capitán de Eos|Criatura — Soldado humano|Cuando el Explorador capitán de Eos entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de criatura con coste de maná convertido de 1 o menos, mostrarla, ponerla en tu mano y luego barajar tu biblioteca.\nSacrificar el Explorador capitán de Eos: Tus oponentes no pueden lanzar hechizos que no sean de criatura este turno.
Ranging Raptors|Ráptores al ataque|Criatura — Dinosaurio|Enfurecer — Siempre que los Ráptores al ataque reciban daño, puedes buscar en tu biblioteca una carta de tierra básica, ponerla en el campo de batalla girada y luego barajar tu biblioteca.
Rank Officer|Oficial de la ciénaga|Criatura — Soldado zombie|Cuando el Oficial de la ciénaga entre al campo de batalla, puedes descartar una carta. Si lo haces, crea una ficha de criatura Zombie negra 2/2.\n{1}{B}, {T}, exiliar una carta de criatura de tu cementerio: Cada oponente pierde 2 vidas.
Rank and File|Soldados rasos|Criatura - Zombie|Cuando los Soldados rasos entran en juego, todas las criaturas verdes obtienen -1/-1 hasta el final del turno.
Rankle, Master of Pranks|Rankle, Maestro de las Bromas|Criatura legendaria — Bribón hada|Vuela, prisa.\nSiempre que Rankle, Maestro de las Bromas haga daño de combate a un jugador, elige cualquier cantidad de opciones:\n• Cada jugador descarta una carta.\n• Cada jugador pierde 1 vida y roba una carta.\n• Cada jugador sacrifica una criatura.
Ransack the Lab|Rebuscar en el laboratorio|Conjuro|Mira las tres primeras cartas de tu biblioteca. Pon una de ellas en tu mano y el resto en tu cementerio.
Ransack|Pillaje|Conjuro|Mira las cinco cartas superiores de la biblioteca del jugador objetivo. Pon cualquier número de ellas en la parte inferior de esa biblioteca en cualquier orden y el resto en la parte superior de la biblioteca en cualquier orden.
Rapacious Dragon|Dragón avaro|Criatura — Dragón|Vuela.\nCuando el Dragón avaro entre al campo de batalla, crea dos fichas de Tesoro. (Son artefactos con "{T}, sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color".)
Rapacious One|El rapaz|Criatura — Zángano eldrazi|Arrolla.\nSiempre que El rapaz haga daño de combate a un jugador, pon en el campo de batalla esa misma cantidad de fichas de criatura Engendro Eldrazi incoloras 0/1. Tienen "Sacrificar esta criatura: Agrega {1} a tu reserva de maná".
Rapid Decay|Descomposición rápida|Instantáneo|Retira del juego hasta tres cartas objetivo en un único cementerio.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Rapid Hybridization|Hibridación rápida|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo. No puede ser regenerada. El controlador de esa criatura crea una ficha de criatura Lagarto Rana verde 3/3.
Rappelling Scouts|Exploradores en rappel|Criatura - Explorador Rebelde Humano|Vuela\n{2}{W}: los Exploradores en rappel ganan protección de el color de tu elección hasta el final del turno.
Raptor Companion|Ráptor de compañía|Criatura — Dinosaurio|
Raptor Hatchling|Cría de ráptor|Criatura — Dinosaurio|Enfurecer — Siempre que la Cría de ráptor reciba daño, crea una ficha de criatura Dinosaurio verde 3/3 con la habilidad de arrollar.
Rashida Scalebane|Rashida Matadragones|Criatura Legendaria - Soldado Humano|{T}: destruye el dragón atacante o bloqueador objetivo. No puede ser regenerado. Ganas vida igual a su fuerza.
Rashka the Slayer|Rashka la Destructora|Criatura Legendaria - Arquero Humano|La Rashka la Destructora puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.\nSiempre que la Rashka la Destructora bloquea 1 o más criaturas negras, Rashka obtiene +1/+2 hasta el final del turno.
Rashmi, Eternities Crafter|Rashmi, escultora de eternidades|Criatura legendaria — Druida elfo|Siempre que lances tu primer hechizo cada turno, muestra la primera carta de tu biblioteca. Si es una carta que no sea tierra con coste de maná convertido menor que el del hechizo, puedes lanzarla sin pagar su coste de maná. Si no lanzas la carta mostrada, ponla en tu mano.
Rat Colony|Colonia de ratas|Criatura — Rata|La Colonia de ratas obtiene +1/+0 por cada otra Rata que controlas.\nUn mazo puede tener cualquier cantidad de cartas llamadas Colonia de ratas.
Ratcatcher|Atraparratas|Criatura — Bribón ogro|Inspirar temor.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes buscar en tu biblioteca una carta de Rata, mostrarla y ponerla en tu mano. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Ratchet Bomb|Bomba trinquete|Artefacto|{T}: Pon un contador de carga sobre la Bomba trinquete.\n{T}, sacrificar la Bomba trinquete: Destruye cada permanente que no sea tierra con coste de maná convertido igual a la cantidad de contadores de carga sobre la Bomba trinquete.
Rath's Edge|El borde de Rath|Tierra Legendaria|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{4}, {T}, sacrificar una tierra: El borde de Rath hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Rathi Assassin|Asesina Rathi|Criatura - Asesino Mercenario Zombie|{1}{B}{B}, {T}: destruye la criatura girada que no sea negra objetivo.\n{3},{T}: busca en tu biblioteca una carta de mercenario con coste de maná convertido de 3 o menos y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Rathi Dragon|Dragón de Rath|Criatura — Dragón|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.)\nCuando el Dragón de Rath entre en juego, sacrifícalo a menos que sacrifiques dos montañas.
Rathi Fiend|Demonio Rathi|Criatura - Mercenario Horror|Cuando el Demonio Rathi entra en juego, cada jugador pierde 3 vidas.\n{3}, {T}: busca en tu biblioteca una carta de mercenario con coste de maná convertido de 3 o menos y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Rathi Intimidator|Amedrentador Rathi|Criatura - Mercenario Horror|El Amedrentador Rathi no puede ser bloqueado excepto por criaturas artefacto y criaturas negras.\n{2}, {T}: busca en tu biblioteca una carta de mercenario con coste de maná convertido de 2 o menos y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Rathi Trapper|Trampero rathi|Criatura — Bribón rebelde humano|{B}, {T}: Gira la criatura objetivo.
Rats of Rath|Ratas de Rath|Criatura - Rata|{B}: destruye el artefacto, criatura, o tierra objetivo de tu control.
Rats' Feast|Festín de ratas|Conjuro|Remueve del juego X cartas objetivo de un solo cementerio.
Rattleblaze Scarecrow|Espantapájaros traqueteo ardiente|Criatura artefacto — Espantapájaros|El Espantapájaros traqueteo ardiente tiene la habilidad de persistir mientras controles una criatura negra. (Cuando esta criatura vaya a un cementerio desde el juego, si no tenía contadores -1/-1 sobre ella, regrésala al juego bajo el control de su propietario con un contador -1/-1.)\nEl Espantapájaros traqueteo ardiente tiene la habilidad de prisa mientras controles una criatura roja.
Rattlechains|Mecedor de cadenas|Criatura — Espíritu|Destello.\nVuela.\nCuando el Mecedor de cadenas entre al campo de batalla, el Espíritu objetivo gana la habilidad de antimaleficio hasta el final del turno.\nPuedes lanzar los hechizos de Espíritu como si tuvieran la habilidad de destello.
Rattleclaw Mystic|Mística garrasonora|Criatura — Chamán humano|{T}: Agrega {G}, {U} o {R} a tu reserva de maná.\nMetamorfosis {2}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando la Mística garrasonora se ponga boca arriba, agrega {G}{U}{R} a tu reserva de maná.
Ravaged Highlands|Tierras altas devastadas|Tierra|Las Tierras altas devastadas entran en juego giradas.\n{T}: Agrega {R} a tu reserva de maná.\n{T}, sacrificar las Tierras altas devastadas: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Ravager Wurm|Sierpe devastadora|Criatura — Sierpe|Insurgencia. (Esta criatura entra al campo de batalla con lo que elijas: un contador +1/+1 o la habilidad de prisa.)\nCuando la Sierpe devastadora entre al campo de batalla, elige hasta uno:\n• La Sierpe devastadora lucha contra la criatura objetivo que no controlas.\n• Destruye la tierra objetivo con una habilidad activada que no sea una habilidad de maná.
Ravager of the Fells|Devastador de las colinas|Criatura — Licántropo|Arrolla.\nSiempre que esta criatura se transforme en el Devastador de las colinas, le hace 2 puntos de daño al oponente objetivo y 2 puntos de daño a hasta una criatura objetivo que controle ese jugador.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma al Devastador de las colinas.
Ravaging Blaze|Llamarada salvaje|Instantáneo|La Llamarada salvaje hace X puntos de daño a la criatura objetivo. Dominio de hechizos — Si hay dos o más cartas de instantáneo y/o de conjuro en tu cementerio, la Llamarada salvaje también hace X puntos de daño al controlador de esa criatura.
Ravaging Riftwurm|Sierpe salvaje de la grieta|Criatura — Sierpe|Estímulo {4} (Puedes pagar {4} adicionales en cuanto juegues este hechizo.) Desmaterializarse 2 (Este permanente entra en juego con dos contadores de tiempo sobre él. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo de él. Cuando sea removido el último, sacrifícalo.)Si se pagó el coste de estímulo, la Sierpe salvaje de la grieta entra en juego con tres contadores de tiempo adicionales sobre ella.
Raven Familiar|Familiar cuervo|Criatura — Ave|Vuela.\nEco {2}{U}. (Al comienzo de tu mantenimiento, si esta carta entró bajo tu control desde el comienzo de tu último mantenimiento, sacrifícala a menos que pagues su coste de eco.)Cuando el Familiar cuervo entre al campo de batalla, mira las primeras tres cartas de tu biblioteca. Pon una de ellas en tu mano y el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Raven Guild Initiate|Iniciada del gremio de cuervos|Criatura — Hechicero|Metamorfosis - Regresa un Ave que controles a la mano de su propietario. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Raven Guild Master|Maestro del gremio de cuervos|Criatura — Mutante hechicero|Siempre que el Maestro del Gremio de Cuervos haga daño de combate a un jugador, ese jugador remueve del juego las diez cartas de la parte superior de su biblioteca.\nMetamorfosis {2}{U}{U}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Raven's Crime|Crimen del cuervo|Conjuro|El jugador objetivo descarta una carta.\nDesandar. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio descartando una carta de tierra además de pagar sus otros costes.)
Raven's Run Dragoon|Dragón de Coto de Cuervos|Criatura — Caballero elfo|El Dragón de Coto de Cuervos no puede ser bloqueado por criaturas negras.
Raven's Run|Coto de Cuervos|Plano — Páramo Sombrío|Todas las criaturas tienen la habilidad de debilitar. (Hacen daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)\nSiempre que lances caos, pon un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo, dos contadores -1/-1 sobre otra criatura objetivo y tres contadores -1/-1 sobre una tercera criatura objetivo.
Ravenous Baboons|Mandriles voraces|Criatura - Simio|Cuando los Mandriles voraces entran en juego, destruye la tierra no básica objetivo.
Ravenous Baloth|Báloth voraz|Criatura — Bestia|Sacrificar una Bestia: Gana 4 vidas.
Ravenous Bloodseeker|Buscasangre voraz|Criatura — Berserker vampiro|Descartar una carta: El Buscasangre voraz obtiene +2/-2 hasta el final del turno.
Ravenous Chupacabra|Chupacabras insaciable|Criatura — Horror bestia|Cuando el Chupacabras insaciable entre al campo de batalla, destruye la criatura objetivo que controla un oponente.
Ravenous Daggertooth|Dienteafilado voraz|Criatura — Dinosaurio|Enfurecer — Siempre que el Dienteafilado voraz reciba daño, ganas 2 vidas.
Ravenous Demon|Demonio rapaz|Criatura — Demonio|Sacrificar un Humano: Transforma al Demonio rapaz. Activa esta habilidad sólo cuando puedas lanzar un conjuro.
Ravenous Giant|Gigante voraz|Criatura — Gigante|Al comienzo de tu mantenimiento, el Gigante voraz te hace 1 punto de daño.
Ravenous Harpy|Arpía voraz|Criatura — Arpía|Vuela.\n{1}, sacrificar otra criatura: Pon un contador +1/+1 sobre la Arpía voraz.
Ravenous Intruder|Intruso voraz|Criatura — Gremlin|Sacrificar un artefacto: El Intruso voraz obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Ravenous Leucrocota|Leucrocota voraz|Criatura — Bestia|Vigilancia.\n{6}{G}: Monstruosidad 3. (Si esta criatura no es monstruosa, pon tres contadores +1/+1 sobre ella y se convierte en monstruosa.)
Ravenous Rats|Ratas Rapaces|Criatura - Rata|Cuando las Ratas rapaces entren en juego, el oponente objetivo descarta una carta.
Ravenous Skirge|Esquirge voraz|Criatura - Diablillo|Vuela.\nSiempre que el Esquirge voraz ataca, obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Ravenous Slime|Fango voraz|Criatura — Cieno|El Fango voraz no puede ser bloqueado por criaturas con fuerza de 2 o menos.\nSi una criatura que controla un oponente fuera a morir, en vez de eso, exíliala y pon una cantidad de contadores +1/+1 sobre el Fango voraz igual a la fuerza de esa criatura.
Ravenous Trap|Trampa hambrienta|Instantáneo — Trampa|Si un oponente tuvo que poner tres o más cartas en su cementerio desde cualquier parte este turno, puedes pagar {0} en lugar de pagar el coste de maná de la Trampa hambrienta.\nExilia todas las cartas del cementerio del jugador objetivo.
Ravenous Vampire|Vampiro voraz|Criatura - Vampiro|Vuela\nDurante tu mantenimiento, sacrifica una criatura que no sea artefacto y pon un contador +1/+1 en el Vampiro voraz, o gira el Vampiro voraz.
Raving Dead|Muerto delirante|Criatura — Zombie|Toque mortal.\nAl comienzo del combate en tu turno, elige un oponente al azar. El Muerto delirante ataca a ese jugador este combate si puede.\nSiempre que el Muerto delirante haga daño de combate a un jugador, ese jugador pierde la mitad de sus vidas, redondeando hacia abajo.
Raving Oni-Slave|Esclavo de oni delirante|Criatura - Guerrero ogro|Cuando el Esclavo de oni delirante entre en juego, pierdes 3 vidas si no controlas un Demonio.\nCuando el Esclavo de oni delirante deje el juego, pierdes 3 vidas si no controlas un Demonio.
Ravnica at War|Rávnica en guerra|Conjuro|Exilia todos los permanentes multicolores.
Ravos, Soultender|Rafhos, cuidador de almas|Criatura legendaria — Clérigo humano|Vuela.\nLas otras criaturas que controlas obtienen +1/+1.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes regresar la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.\nCamarada. (Puedes tener dos comandantes si ambos tienen camarada.)
Ray of Command|Rayo de mando|Instantáneo|Endereza la criatura objetivo que controla un oponente y gana el control de ella hasta el final del turno. Esa criatura gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. Cuando pierdas el control de la criatura, gírala.
Ray of Dissolution|Rayo de disolución|Instantáneo|Destruye el encantamiento objetivo. Ganas 3 vidas.
Ray of Distortion|Rayo de distorsión|Instantáneo|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo.\nRetrospectiva {4}{W}{W}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Ray of Erasure|Rayo del olvido|Instantáneo|El jugador objetivo pone la carta superior de su biblioteca en su cementerio.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Ray of Revelation|Rayo de revelación|Instantáneo|Destruye el encantamiento objetivo.\nRetrospectiva {G}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Rayami, First of the Fallen|Rayami, el Primero de los Caídos|Criatura legendaria — Vampiro|Si una criatura que no sea ficha fuera a morir, en vez de eso, exilia esa carta con un contador de sangre sobre ella.\nMientras una carta de criatura exiliada con un contador de sangre sobre ella tenga la habilidad de volar, Rayami, el Primero de los Caídos tiene la habilidad de volar. Lo mismo sucede con las habilidades de dañar primero, dañar dos veces, toque mortal, prisa, antimaleficio, indestructible, vínculo vital, amenaza, protección, alcance, arrollar y vigilancia.
Rayne, Academy Chancellor|Rayne, canciller de la Academia|Criatura Legendaria - Hechicero Humano|Siempre que tú o un permanente de tu control es objetivo de hechizo o habilidades controladas por uno de tus oponentes, puedes robar una carta, y si Rayne, canciller de la Academia es encantada, puedes robar otra carta.
Razaketh's Rite|Rito de Razaketh|Conjuro|Busca una carta en tu biblioteca y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.\nCiclo {B}. ({B}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Razaketh, the Foulblooded|Razaketh, el Sangreinmunda|Criatura legendaria — Demonio|Vuela, arrolla.\nPagar 2 vidas, sacrificar otra criatura: Busca una carta en tu biblioteca una carta y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Raze|Arrasar|Conjuro|Como coste adicional para jugar el Arrasar, sacrifica una tierra.\nDestruye la tierra objetivo.
Razia's Purification|Purificación de Razia|Conjuro|Cada jugador elige tres permanentes que controla, luego sacrifica el resto.
Razia, Boros Archangel|Razia, arcángel boros|Criatura legendaria — Ángel|Vuela, vigilancia, prisa.\n{T}: Los siguientes 3 puntos de daño que se le fueran a hacer este turno a la criatura objetivo que controlas, en vez de eso, se hacen a otra criatura objetivo.
Razing Snidd|Snidd arrasador|Criatura - Bestia|Cuando el Snidd arrasador entra en juego, devuelve una criatura negra o roja de tu control a la mano de su propietario.\nCuando el Snidd arrasador entra en juego, cada jugado sacrifica una tierra.
Razor Barrier|Barrera de navajas|Instantáneo|El permanente objetivo que controles gana protección contra artefactos o contra el color de tu elección hasta el final del turno.
Razor Boomerang|Búmerang navaja|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene "{T}, desanexar el Búmerang navaja: El Búmerang navaja hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo. Regresa el Búmerang navaja a la mano de su propietario".\nEquipar {2}.
Razor Golem|Gólem navaja|Criatura artefacto — Gólem|Afinidad por llanuras (Este hechizo te cuesta {1} menos para jugarlo por cada llanura que controles.)\nEl Gólem navaja no se gira al atacar.
Razor Hippogriff|Hipogrifo navaja|Criatura — Hipogrifo|Vuela.\nCuando la Hipogrifo navaja entre al campo de batalla, regresa la carta de artefacto objetivo de tu cementerio a tu mano. Ganas una cantidad de vidas igual al coste de maná convertido de esa carta.
Razor Pendulum|Péndulo de cuchilla|Artefacto|Al final del turno de cada jugador, si ese jugador tiene 5 o menos vidas, el Péndulo de cuchilla le hace 2 puntos de daño.
Razor Swine|Puerco navaja|Criatura — Jabalí|Daña primero.\nInfectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)
Razorclaw Bear|Oso garra de navaja|Criatura - Oso|Cuando el Oso garra de la navaja sea bloqueado, obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Razorfield Rhino|Rinoceronte de los Campos Navaja|Criatura artefacto — Rinoceronte|Metalurgia — El Rinoceronte de los Campos Navaja obtiene +2/+2 mientras controles tres o más artefactos.
Razorfield Thresher|Trillador de los Campos Navaja|Criatura artefacto — Constructo|
Razorfin Abolisher|Derogador aletanavaja|Criatura — Hechicero tritón|{1}{U}, {T}: Regresa la criatura objetivo con un contador sobre ella a la mano de su propietario.
Razorfin Hunter|Cazador aletanavaja|Criatura - Trasgo Tritón|{T}: El Cazador aletanavaja hace un punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Razorfoot Griffin|Grifo Pienavaja|Criatura - Grifo|Vuela (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.)\nDaña primero (Esta criatura hace daño de combate antes que las criaturas que no tengan la habilidad de dañar primero.)
Razorgrass Screen|Pantalla de pasto navaja|Criatura artefacto — Muro|(Los Muros no pueden atacar.)\nLa Pantalla de pasto navaja bloquea cada turno si puede.
Razorjaw Oni|Oni quijada filosa|Criatura - Espíritu demonio|Las criaturas negras no pueden bloquear.
Razormane Masticore|Masticore melena de navajas|Criatura artefacto — Masticore|Daña primero. (Esta criatura hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Masticore melena de navajas a menos que descartes una carta.\nAl comienzo de tu paso de robar, puedes hacer que la Masticore melena de navajas le haga 3 puntos de daño a la criatura objetivo.
Razortip Whip|Látigo de punta filosa|Artefacto|{1}, {T}: El Látigo de punta filosa hace 1 punto de daño al oponente objetivo.
Razortooth Rats|Ratas voraces|Criatura — Rata|Inspirar temor. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras.)
Razorverge Thicket|Maleza Bordenavaja|Tierra|La Maleza Bordenavaja entra al campo de batalla girada a menos que controles otras dos o menos tierras.\n{T}: Agrega {G} o {W} a tu reserva de maná.
Reach Through Mists|Buscar entre la niebla|Instantáneo - Arcano|Roba una carta.
Reach of Branches|Alcance de las ramas|Instantáneo tribal — Pueblo-arbóreo|Pon en juego una ficha de criatura Chamán Pueblo-arbóreo verde 2/5.\nSiempre que un bosque entre en juego bajo tu control, puedes regresar el Alcance de las ramas de tu cementerio a tu mano.
Reach of Shadows|Alcance de las sombras|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo que sea de uno o más colores.
Read the Bones|Lectura de huesos|Conjuro|Adivina 2, luego roba dos cartas. Pierdes 2 vidas. (Para adivinar 2, mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en el fondo de tu biblioteca y el resto en la parte superior en cualquier orden.)
Read the Runes|Leer las runas|Instantáneo|Roba X cartas. Por cada carta robada de esta manera, descarta una carta a menos que sacrifiques un permanente.
Reality Acid|Ácido de realidad|Encantamiento — Aura|Encantar permanente.\nDesmaterializarse 3 (Este permanente entra en juego con tres contadores de tiempo sobre él. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo de él. Cuando sea removido el último, sacrifícalo.)\nCuando el Ácido de realidad deje el juego, el controlador del permanente encantado lo sacrifica.
Reality Anchor|Anclar a la realidad|Instantáneo|La criatura objetivo pierde la habilidad de desvanecerse hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Reality Hemorrhage|Hemorragia de realidad|Instantáneo|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\nLa Hemorragia de realidad hace 2 puntos de daño a la criatura o el jugador objetivo.
Reality Ripple|Ruptura de la realidad|Instantáneo|El artefacto, criatura, o tierra objetivo cambia de fase y sale del juego.
Reality Scramble|Suplantación de realidad|Conjuro|Pon el permanente objetivo del cual eres propietario en el fondo de tu biblioteca. Muestra cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que muestres una carta que comparta un tipo de carta con ese permanente. Pon esa carta en el campo de batalla y el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.\nDesandar. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio descartando una carta de tierra además de pagar sus otros costes.)
Reality Shaping|Moldeado de la realidad|Fenómeno|Cuando te encuentres con el Moldeado de la realidad, comenzando contigo, cada jugador puede poner en el campo de batalla una carta de permanente de su mano. (Luego camina por los planos desde este fenómeno.)
Reality Shift|Cambio de realidad|Instantáneo|Exilia la criatura objetivo. Su controlador manifiesta la primera carta de su biblioteca. (Ese jugador pone la primera carta de su biblioteca en el campo de batalla boca abajo como una criatura 2/2. Si es una carta de criatura, puede ponerse boca arriba en cualquier momento por su coste de maná.)
Reality Smasher|Aniquilador de realidades|Criatura — Eldrazi|({C} representa maná incoloro.)\nArrolla, prisa.\nSiempre que el Aniquilador de realidades sea objetivo de un hechizo que controla un oponente, contrarresta ese hechizo a menos que su controlador descarte una carta.
Reality Spasm|Espasmo de la realidad|Instantáneo|Elige uno: Gira X permanentes objetivo; o endereza X permanentes objetivo.
Reality Strobe|Realidad estroboscópica|Conjuro|Regresa el permanente objetivo a la mano de su propietario. Remueve del juego la Realidad estroboscópica con tres contadores de tiempo sobre ella. Suspender 3—{2}{U} (En lugar de jugar esta carta de tu mano, puedes pagar {2}{U} y removerla del juego con tres contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando se remueva el último, juégala sin pagar su coste de maná.)
Reality Twist|Distorsión de la realidad|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {1}{U}{U}\nSi giras para extraer maná, las llanuras producen {R}, los pantanos producen {G}, las montañas producen {W}, los bosques producen {B} en vez de su tipo normal.
Reality|Realidad|Instantáneo|Destruye el objetivo artefacto. 
Realm Razer|Arrasareinos|Criatura — Bestia|Cuando el Arrasareinos entre en juego, remueve del juego todas las tierras.\nCuando el Arrasareinos deje el juego, regresa al juego giradas bajo el control de sus propietarios las cartas removidas.
Realm Seekers|Rastreadores de terrenos|Criatura — Explorador elfo|Los Rastreadores de terrenos entran al campo de batalla con X contadores +1/+1 sobre ellos, donde X es la cantidad total de cartas que haya en las manos de todos los jugadores.\n{2}{G}, remover un contador +1/+1 de los Rastreadores de terrenos: Busca en tu biblioteca una carta de tierra, muéstrala, ponla en tu mano y luego baraja tu biblioteca.
Realm-Cloaked Giant|Gigante ataviado de reino|Criatura — Gigante|Vigilancia.
Realms Uncharted|Reinos no mapeados|Instantáneo|Busca en tu biblioteca cuatro cartas de tierra con nombres distintos y muéstralas. Un oponente elige dos de esas cartas. Pon las cartas elegidas en tu cementerio y el resto en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Realmwright|Cambiapaisaje|Criatura — Hechicero vedalken|En cuanto el Cambiapaisaje entre al campo de batalla, elige un tipo de tierra básica.\nLas tierras que controlas son del tipo elegido además de sus otros tipos.
Reanimate|Reanimar|Conjuro|Pon la carta de criatura objetivo de un cementerio bajo tu control. Pierde vida igual a su coste de maná convertido.
Reap Intellect|Cosechar el intelecto|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Tú eliges de ahí hasta X cartas que no sean de tierra y las exilias. Por cada carta exiliada de esta manera, busca en el cementerio, mano y biblioteca de ese jugador cualquier cantidad de cartas con el mismo nombre que esa carta y exílialas. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Reap What Is Sown|Cosecharás tu siembra|Instantáneo|Elige hasta tres criaturas objetivo y pon un contador +1/+1 sobre cada una.
Reap and Sow|Cosechar y sembrar|Conjuro|Elige uno: Destruye la tierra objetivo; o busca en tu biblioteca una carta de tierra, pon esa carta en juego, luego baraja tu biblioteca.\nEntrelazar {1}{G} (Si pagas el coste de entrelazar, juega ambas opciones.)
Reap the Past|Cosechar el pasado|Conjuro|Regresa X cartas al azar de tu cementerio a tu mano. Exilia Cosechar el pasado.
Reap the Seagraf|Cosechar las tumbamarinas|Conjuro|Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negra 2/2.\nRetrospectiva {4}{U}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Reaper King|Rey segador|Criatura artefacto legendaria — Espantapájaros|({2/W} puede pagarse con dos maná cualesquiera o con {W}. El costo de maná convertido de esta carta es 10.)\nLas otras criaturas Espantapájaros que controlas obtienen +1/+1.\nSiempre que otro Espantapájaros entre en juego bajo tu control, destruye el permanente objetivo.
Reaper from the Abyss|Segador del abismo|Criatura — Demonio|Vuela.\nNecrario — Al comienzo de cada paso final, si una criatura murió este turno, destruye la criatura objetivo que no sea Demonio.
Reaper of Flight Moonsilver|Segadora de la Legión Platalunar|Criatura — Ángel|Vuela.\nDelirio — Sacrificar otra criatura: La Segadora de la Legión Platalunar obtiene +2/+1 hasta el final del turno. Activa esta habilidad solo si entre las cartas de tu cementerio hay cuatro o más tipos de cartas.
Reaper of Night|Segador de la noche|Criatura — Espectro|Siempre que el Segador de la noche ataque, si el jugador defensor tiene dos o menos cartas en la mano, gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Reaper of Sheoldred|Segador de Sheoldred|Criatura — Horror|Infectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)\nSiempre que una fuente haga daño al Segador de Sheoldred, el controlador de esa fuente obtiene un contador de veneno.
Reaper of the Wilds|Segadora de lo salvaje|Criatura — Gorgona|Siempre que otra criatura muera, adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)\n{B}: La Segadora de lo salvaje gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno.\n{1}{G}: La Segadora de lo salvaje gana la habilidad de antimaleficio hasta el final del turno.
Reaping the Graves|Cosechar las tumbas|Instantáneo|Regresa la carta objetivo de criatura de tu cementerio a tu mano.\nTormenta (Cuando juegues este hechizo, cópialo por cada hechizo jugado antes que él en este turno. Puedes elegir nuevos objetivos para las copias.)
Reaping the Rewards|Recoger las recompensas|Instantáneo|Retorno - sacrificar una tierra. (Si tú sacrificas una tierra además de cualquier otro coste cuando tu juegues este hechizo, pon el Recoger las recompensas en tu mano en vez de tu cementerio como parte de su resolución.)\nGana 2 vidas.
Reap|Cosechar|Instantáneo|Devuelve cualquier número de cartas objetivo de tu cementerio a tu mano. No puedes elegir más cartas que el número de permanentes negros que tu oponente controla.
Reason|Razones|Conjuro|Adivina 3.
Reassembling Skeleton|Esqueleto reconstruyéndose|Criatura — Guerrero esqueleto|{1}{B}: Regresa el Esqueleto reconstruyéndose de tu cementerio al campo de batalla girado.
Reave Soul|Desgarro espiritual|Conjuro|Destruye la criatura objetivo con fuerza de 3 o menos.
Reaver Ambush|Emboscada a cuchillo|Instantáneo|Exilia la criatura objetivo con fuerza de 3 o menos.
Reaver Drone|Zángano desgarrador|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\nAl comienzo de tu mantenimiento, pierdes 1 vida a menos que controles otra criatura incolora.
Rebel Informer|Informante Rebelde|Criatura - Rebelde Mercenario Humano|El Informante Rebelde no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades blancas.\n3: pon la carta de rebelde en la parte inferior de tu biblioteca.
Rebellion of the Flamekin|Rebelión de los llameantes|Encantamiento tribal — Elemental|Siempre que te enfrentes, puedes pagar {1}. Si lo haces, pon en juego una ficha de criatura Chamán Elemental roja 3/1. Si ganaste, esa ficha gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. (Esta habilidad se dispara después de que termina el enfrentamiento.)
Rebirth|Renacer|Conjuro|Quita de tu mazo el Renacer antes de jugar si no estas jugando por apuesta.\nCada jugador pone la carta superior de su biblioteca en su apuesta. Si un jugador lo hace, su vida total se convierte en 20.
Reborn Hero|Héroe renacido|Criatura — Soldado|El Héroe renacido no se gira al atacar.\nUmbral - Cuando el Héroe renacido vaya a un cementerio desde el juego, puedes pagar {W}{W}. Si lo haces, regresa el Héroe renacido al juego bajo tu control. (Tienes umbral si hay siete o más cartas en tu cementerio.)
Reborn Hope|Esperanza renacida|Conjuro|Regresa la carta multicolor objetivo de tu cementerio a tu mano.
Rebound|Rebotar|Instantáneo|Cambia el objetivo del hechizo objetivo con un único objetivo si ese objetivo es un jugador. El nuevo objetivo debe ser un jugador.
Rebuff the Wicked|Rechazar a los malvados|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo que hace objetivo a un permanente que controlas.
Rebuild|Reconstruir|Instantáneo|Regresa todos los artefactos a las manos de sus propietarios.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Rebuke|Reprimenda|Instantáneo|Destruye la criatura atacante objetivo.
Rebuking Ceremony|Ceremonia de expulsión|Conjuro|Pon dos artefactos objetivo en la parte superior de las bibliotecas de sus propietarios.
Recall|Retorno|Conjuro|Descartar X cartas de tu mano, luego devuelve una carta de tu cementerio a tu mano por cada carta descartada de esta manera. Retira del juego el Retorno.
Recantation|Retractación|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de verso sobre la Retractación.\nA, sacrificar la Retractación: devuelve hasta X permanentes objetivo a la mano de sus propietarios, donde X es el número de contadores de versos sobre la Retractación.
Reciprocate|Reciprocar|Instantáneo|Exilia la criatura objetivo que te haya hecho daño este turno.
Reckless Abandon|Desenfreno temerario|Conjuro|Como coste adicional para jugar el Desenfreno temerario, sacrifica una criatura.\nEl Desenfreno temerario hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Reckless Air Strike|Ataque aéreo temerario|Conjuro|Elige uno:\n• El Ataque aéreo temerario hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo con la habilidad de volar.\n• Destruye el artefacto objetivo.
Reckless Assault|Ataque Temerario|Encantamiento|{1}, pagar 2 vidas: el Ataque Temerario hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Reckless Brute|Bruto temerario|Criatura — Guerrero ogro|Prisa. (Esta criatura puede atacar y {T} tan pronto como entra bajo tu control.)\nEl Bruto temerario ataca cada turno si puede.
Reckless Bushwhacker|Guerrillero temerario|Criatura — Guerrero trasgo aliado|Impulso {1}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de impulso si tú o un compañero de equipo lanzaron otro hechizo este turno.)\nPrisa.\nCuando el Guerrillero temerario entre al campo de batalla, si se pagó su coste de impulso, las otras criaturas que controlas obtienen +1/+0 y ganan la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Reckless Charge|Carga temeraria|Conjuro|La criatura objetivo obtiene +3/+0 y gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.\nRetrospectiva {2}{R}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Reckless Cohort|Cohorte temeraria|Criatura — Guerrero humano aliado|La Cohorte temeraria ataca cada combate si puede a menos que controles otro Aliado.
Reckless Embermage|Mago ígneo temerario|Criatura - Hechicero Humano|{1}{R}: el Mago ígneo temerario hace un punto de daño a la criatura o jugador objetivo y un daño a si mismo.
Reckless Fireweaver|Tejellamas temerario|Criatura — Artífice humano|Siempre que un artefacto entre al campo de batalla bajo tu control, el Tejellamas temerario hace 1 punto de daño a cada oponente.
Reckless Imp|Diablilla temeraria|Criatura — Diablillo|Vuela.\nLa Diablilla temeraria no puede bloquear.\nRapidez {1}{B}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de rapidez. Si lo haces, gana la habilidad de prisa y regresa del campo de batalla a la mano de su propietario al comienzo del próximo paso final.)
Reckless Ogre|Ogro temerario|Criatura - Ogro|Siempre que el Ogro temerario ataca solo, obtiene +3/+0 hasta final del turno.
Reckless One|El temerario|Criatura — Avatar trasgo|Prisa.\nTanto la fuerza como la resistencia de El temerario son iguales al número de Trasgos en juego.
Reckless Racer|Piloto temerario|Criatura — Piloto humano|Daña primero.\nSiempre que el Piloto temerario se gire, puedes descartar una carta. Si lo haces, roba una carta.
Reckless Rage|Ira descontrolada|Instantáneo|La Ira descontrolada hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo que no controlas y 2 puntos de daño a la criatura objetivo que controlas.
Reckless Reveler|Juerguista temerario|Criatura — Sátiro|{R}, sacrificar al Juerguista temerario: Destruye el artefacto objetivo.
Reckless Scholar|Erudito temerario|Criatura — Hechicero humano|{T}: El jugador objetivo roba una carta y luego descarta una carta.
Reckless Spite|Rencor Imprudente|Instantáneo|Destruye dos criaturas objetivo que no sean negras. Pierdes 5 vidas.
Reckless Waif|Huérfana temeraria|Criatura — Bribón licántropo humano|Al comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma a la Huérfana temeraria.
Reckless Wurm|Sierpe temeraria|Criatura — Sierpe|Arrolla.\nDemencia {2}{R} (Si descartas esta carta, puedes jugarla por su coste de demencia en vez de ponerla en tu cementerio.)
Reclaiming Vines|Enredaderas recuperadoras|Conjuro|Destruye el artefacto, encantamiento o tierra objetivo.
Reclaim|Recobrar|Instantáneo|Pon la carta objetivo de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca.
Reclamation Sage|Sabia de la recuperación|Criatura — Chamán elfo|Cuando la Sabia de la recuperación entre al campo de batalla, puedes destruir el encantamiento o artefacto objetivo.
Reclamation|Reclamación|Encantamiento|Las criaturas negras tienen "Esta criatura no puede atacar a menos que sacrifiques una tierra." (Este coste es pagado cuando declares atacantes.)
Reclusive Artificer|Artífice huraña|Criatura — Artífice humano|Prisa. (Esta criatura puede atacar y {T} tan pronto como entra bajo tu control.)Cuando la Artífice huraña entre al campo de batalla, puedes hacer que le haga una cantidad de daño a la criatura objetivo igual a la cantidad de artefactos que controlas.
Reclusive Wight|Tumulario solitario|Criatura - Sicario Zombie|Al comienzo de tu mantenimiento, si controlas otro permanente que no sea tierra, sacrifica el Tumulario solitario.
Recoil|Recular|Instantáneo|Regresa el permanente objetivo a la mano de su propietario. Luego ese jugador descarta una carta.
Recollect|Recordar|Conjuro|Regresa la carta objetivo de tu cementerio a tu mano.
Reconnaissance|Reconocimiento|Encantamiento|{0}: quita del combate la criatura atacante objetivo de tu control y enderézala. Prevén todo el daño que se le fuera hacer y fuera hacer esta criatura este turno.
Recoup|Recobrarse|Conjuro|La carta objetivo de conjuro de tu cementerio gana la habilidad de retrospectiva hasta el final del turno. Su coste de retrospectiva es igual a su coste de maná. (El coste de maná incluye el color.)\nRetrospectiva {3}{R}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Recover|Recuperar|Conjuro|Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.\nRoba una carta.
Recross the Paths|Recorrer los caminos|Conjuro|Muestra cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que muestres una carta de tierra. Pon esa carta en juego y el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden. Enfréntate con un oponente. Si ganas, regresa Recorrer los caminos a la mano de su propietario. (Cada jugador enfrentado muestra la primera carta de su biblioteca, luego pone esa carta en la parte superior o inferior. Gana el jugador cuya carta tenga el mayor coste de maná convertido.)
Recruit the Worthy|Reclutar a los dignos|Instantáneo|Recuperar {3}. (Puedes pagar {3} adicionales al lanzar este hechizo. Si lo haces, pon esta carta en tu mano en cuanto se resuelva.)\nCrea una ficha de criatura Soldado blanca 1/1.
Recumbent Bliss|Descanso dichoso|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no puede atacar ni bloquear.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes ganar 1 vida.
Recuperate|Recuperarse|Instantáneo|Elige uno: Gana 6 vidas; o prevén los siguientes 6 puntos de daño que se le fuera a hacer a la criatura objetivo este turno.
Recurring Insight|Perspicacia recurrente|Conjuro|Roba una cantidad de cartas igual al número de cartas en la mano del oponente objetivo.\nRebote. (Si lanzas este hechizo de tu mano, exílialo en cuanto se resuelve. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, puedes lanzar esta carta desde el exilio sin pagar su coste de maná.)
Recurring Nightmare|Pesadilla recurrente|Encantamiento|Sacrificar una criatura, devuelve la Pesadilla recurrente a la mano de su propietario: devuelve la criatura objetivo de tu cementerio al juego. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar conjuros.
Recycle|Reciclaje|Encantamiento|Sáltate tu paso de robar.\nSiempre que juegues una carta, roba una carta.\nTu tamaño maximo de mano es dos.
Red Elemental Blast|Ráfaga elemental roja|Instantáneo|Elige una -- contrarresta el hechizo azul objetivo; o destruye el permanente azul objetivo.
Red Mana Battery|Batería de maná rojo|Artefacto|{2}, {T}: pon un contador de carga en la Batería de maná rojo.\n{T}, quita cualquier número de contadores de carga de la Batería de maná rojo: añade {R} a tu reserva de maná, luego añade un {R} adicional a tu reserva de maná por cada contador de carga quitado de esta manera.
Red Scarab|Escarabajo rojo|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede ser bloqueada por criaturas rojas.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 mientras que el oponente controle un permanente rojo.
Red Sun's Zenith|Cenit del sol rojo|Conjuro|El Cenit del sol rojo hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Si una criatura que recibió daño de esta manera fuera a ir a un cementerio este turno, en vez de eso, exíliala. Baraja el Cenit del sol rojo en la biblioteca de su propietario.
Red Ward|Guarda de rojo|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene protección contra rojo. Este efecto no quita el Guarda de rojo.
Redcap Melee|Reyerta de los gorros rojos|Instantáneo|La Reyerta de los gorros rojos hace 4 puntos de daño a la criatura o planeswalker objetivo. Si un permanente que no sea rojo recibe daño de esta manera, sacrificas una tierra.
Redcap Raiders|Saqueadores gorro rojo|Criatura — Guerrero trasgo|Siempre que los Saqueadores gorro rojo ataquen, puedes girar una criatura enderezada que no sea Humano que controlas. Si lo haces, los Saqueadores gorro rojo obtienen +1/+1 y ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Redeem the Lost|Redimir a los perdidos|Instantáneo|La criatura objetivo que controlas gana protección contra el color de tu elección hasta el final del turno. Enfréntate con un oponente. Si ganas, regresa Redimir a los perdidos a la mano de su propietario. (Cada jugador enfrentado muestra la primera carta de su biblioteca, luego pone esa carta en la parte superior o inferior. Gana el jugador cuya carta tenga el mayor coste de maná convertido.)
Redeem|Redimir|Instantáneo|Prevén todo el daño que se les fuera a hacer a hasta dos criaturas objetivo este turno.
Redirect|Redireccionar|Instantáneo|Puedes elegir nuevos objetivos para el hechizo objetivo.
Reduce in Stature|Empequeñecer|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene una fuerza y resistencia base de 0/2.
Reduce to Ashes|Reducir a cenizas|Conjuro|Reducir a cenizas hace 5 puntos de daño a la criatura objetivo. Si esa criatura fuera a morir este turno, en vez de eso, exíliala.
Reduce to Dreams|Reducir a sueños|Conjuro|Regresa todos los artefactos y encantamientos a las manos de sus propietarios.
Reduce|Reducir|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {3}.
Redwood Treefolk|Arbóreos de la secoya|Criatura - Pueblo-arbóreo|
Reef Pirates|Piratas de los arrecifes|Criatura - Pirata Zombie|Siempre que los Piratas de los arrecifes hacen daño a un oponente, ese jugador pone la carta superior de su biblioteca en su cementerio.
Reef Shaman|Chaman del arrecife|Criatura - Chamán Tritón|{T}: El tipo de la tierra básica objetivo es del tipo de tierra básica de tu elección hasta el final del turno.
Reef Worm|Gusano de arrecife|Criatura — Gusano|Cuando el Gusano de arrecife muera, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Pez azul 3/3 con "Cuando esta criatura muera, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Ballena azul 6/6 con 'Cuando esta criatura muera, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Kraken azul 9/9'".
Reflect Damage|Reflejar daño|Instantáneo|La siguiente vez que una fuente de tu elección fuera hacer daño este turno, en vez de eso ese daño es hecho al controlador de la fuente.
Reflecting Pool|Estanque reflectante|Tierra|{T}: Agrega a tu reserva de maná un maná de cualquier tipo que pudiera producir una tierra que controles.
Reflector Mage|Mago reflector|Criatura — Hechicero humano|Cuando el Mago reflector entre al campo de batalla, regresa la criatura objetivo que controla un oponente a la mano de su propietario. El propietario de esa criatura no puede lanzar hechizos con el mismo nombre que esa criatura hasta tu próximo turno.
Reflex Sliver|Fragmentado de reflejos|Criatura — Fragmentado|Todos los fragmentados tienen la habilidad de prisa.
Reflexes|Reflejos|Encantamiento — Aura|Encantar criatura (Haz objetivo a una criatura al jugarlo. Esta carta entra en juego anexada a esa criatura.)\nLa criatura encantada tiene la habilidad de dañar primero. (Hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)
Refocus|Reconcentrarse|Instantáneo|Endereza la criatura objetivo.\nRoba una carta.
Reforge the Soul|Reforjar el alma|Conjuro|Cada jugador descarta su mano y roba siete cartas.\nMilagro {1}{R}. (Puedes lanzar esta carta pagando su coste de milagro cuando la robes si es la primera carta que robaste este turno.)
Refraction Trap|Trampa de refracción|Instantáneo — Trampa|Si un oponente lanza un hechizo instantáneo o conjuro rojo este turno, puedes pagar {W} en lugar de pagar el coste de maná de la Trampa de refracción.\nPrevén los siguientes 3 puntos de daño que una fuente de tu elección fuera a hacerte a ti y/o a permanentes que controlas este turno. Si se previene daño de esta manera, la Trampa de refracción hace esa misma cantidad de daño a la criatura o jugador objetivo.
Refreshing Rain|Lluvia refrescante|Instantáneo|Si un oponente controla un pantano y tú controlas un bosque, puedes jugar la Lluvia refrescante sin pagar el coste maná.\nEl jugador objetivo gana 6 vidas.
Refresh|Refrescar|Instantáneo|Regenera a la criatura objetivo.\nRoba una carta.
Refurbish|Reconstituir|Conjuro|Regresa la carta de artefacto objetivo de tu cementerio al campo de batalla.
Refuse|Negarse|Instantáneo|Negarse hace una cantidad de daño al controlador del hechizo objetivo igual al coste de maná convertido de ese hechizo.
Regal Bloodlord|Señor sangriento regio|Criatura — Soldado vampiro|Vuela.\nAl comienzo de cada paso final, si ganaste vidas este turno, crea una ficha de criatura Murciélago negra 1/1 con la habilidad de volar.
Regal Caracal|Caracal regio|Criatura — Felino|Los otros Felinos que controlas obtienen +1/+1 y tienen la habilidad de vínculo vital.\nCuando el Caracal regio entre al campo de batalla, crea dos fichas de criatura Felino blancas 1/1 con la habilidad de vínculo vital.
Regal Force|Fuerza regia|Criatura — Elemental|Cuando la Fuerza regia entre en juego, roba una carta por cada criatura verde que controles.
Regal Unicorn|Unicornio magnífico|Criatura - Unicornio|
Regathan Firecat|Gato de fuego de Regatha|Criatura — Felino elemental|
Regenerate|Regenerar|Instantáneo|Regenera la criatura objetivo. (La próxima vez que esa criatura fuera a ser destruida este turno, no lo es. En vez de eso, gírala, remueve todo el daño de ella y remuévela del combate.)
Regeneration|Regeneración|Encantamiento — Aura|Encantar criatura (Haz objetivo a una criatura al jugarlo. Esta carta entra en juego anexada a esa criatura.)\n{G}: Regenera a la criatura encantada. (La próxima vez que esa criatura fuera a ser destruida este turno, no lo es. En vez de eso, gírala, remueve todo el daño de ella y remuévela del combate.)
Regenesis|Regénesis|Instantáneo|Regresa hasta dos cartas de permanente objetivo de tu cementerio a tu mano.
Regisaur Alpha|Regisaurio alfa|Criatura — Dinosaurio|Los otros Dinosaurios que controlas tienen la habilidad de prisa.\nCuando el Regisaurio alfa entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Dinosaurio verde 3/3 con la habilidad de arrollar.
Regress|Regresión|Instantáneo|Regresa el permanente objetivo a la mano de su propietario.
Regrowth|Reverdecer|Conjuro|Regresa la carta objetivo de tu cementerio a tu mano.
Reign of Chaos|Reinado del Caos|Conjuro|Elige uno -- Destruye la llanura objetivo y la criatura objetivo blanca; o destruye la isla objetivo y la criatura objetivo azul.
Reign of Terror|Reinado del terror|Conjuro|Destruye todas las criaturas blancas o todas las criaturas verdes. No pueden ser regeneradas. Pierde 2 vidas por cada criatura puesta en el cementerio de esta manera.
Reincarnation|Reencarnación|Instantáneo|Elige una criatura objetivo. Cuando esa criatura muera este turno, regresa una carta de criatura del cementerio de su propietario al campo de batalla bajo el control del propietario de esa criatura.
Reinforced Bulwark|Bastión reforzado|Criatura artefacto — Muro|Defensor.\n{T}: Prevén el siguiente 1 punto de daño que se te fuera a hacer este turno.
Reinforcements|Refuerzos|Instantáneo|Pon hasta tres criaturas objetivo de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.
Reins of Power|Riendas del poder|Instantáneo|Endereza todas las criaturas que controlas y todas las criaturas que controla el oponente objetivo. Tanto tú como ese oponente ganan el control de todas las criaturas que controla el otro hasta el final del turno. Esas criaturas ganan la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Reins of the Vinesteed|Riendas del corcel de parra|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2.\nCuando la criatura encantada vaya a un cementerio, puedes regresar las Riendas del corcel de parra de tu cementerio al juego anexadas a una criatura que comparta un tipo de criatura con esa criatura.
Reiterate|Reiterar|Instantáneo|Recuperar {3} (Puedes pagar {3} adicionales en cuanto juegues este hechizo. Si lo haces, pon esta carta en tu mano en cuanto se resuelve.)\nCopia el hechizo objetivo de instantáneo o de conjuro. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Reito Lantern|Linterna de Reito|Artefacto|{3}: Pon la carta objetivo de un cementerio en la parte inferior de la biblioteca de su propietario.
Reiver Demon|Demonio incursor|Criatura — Demonio|Vuela.\nCuando el Demonio incursor entre al campo de batalla, si lo lanzaste desde tu mano, destruye todas las criaturas que no sean negras o artefacto. No pueden ser regeneradas.
Rejuvenate|Rejuvenecer|Conjuro|Ganas 6 vidas.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Rejuvenation Chamber|Cámara de rejuvenecimiento|Artefacto|Desaparecer 2 (Esta artefacto entra en juego con dos contadores de desaparición sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de desaparición de ella. Si no puedes, sacrifícala.)\n{T}: ganas 2 vidas
Reki, the History of Kamigawa|Reki, la historia de Kamigawa|Criatura legendaria - Chamán humano|Siempre que juegues un hechizo legendario, roba una carta.
Rekindled Flame|Llama reavivada|Conjuro|La Llama reavivada hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si un oponente no tiene cartas en su mano, puedes regresar la Llama reavivada de tu cementerio a tu mano.
Rekindling Phoenix|Fénix reavivado|Criatura — Fénix|Vuela.\nCuando el Fénix reavivado muera, crea una ficha de criatura Elemental roja 0/1 con "Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica esta criatura y regresa la carta objetivo llamada Fénix reavivado de tu cementerio al campo de batalla. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno".
Reknit|Resoldar|Instantáneo|Regenera el permanente objetivo.
Relearn|Volver a aprender|Conjuro|Devuelve la carta de instantáneo o conjuro objetivo de tu cementerio a tu mano.
Release the Ants|Liberar las hormigas|Instantáneo|Liberar las hormigas hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo. Enfréntate con un oponente. Si ganas, regresa Liberar las hormigas a la mano de su propietario. (Cada jugador enfrentado muestra la primera carta de su biblioteca, luego pone esa carta en la parte superior o inferior. Gana el jugador cuya carta tenga el mayor coste de maná convertido.)
Release the Gremlins|Soltar a los gremlins|Conjuro|Destruye X artefactos objetivo. Crea X fichas de criatura Gremlin rojas 2/2.
Release to the Wind|Dispersar en el viento|Instantáneo|Exilia el permanente objetivo que no sea tierra. Mientras esa carta permanezca exiliada, su propietario puede lanzarla sin pagar su coste de maná.
Relentless Advance|Avance implacable|Conjuro|Enrola 3. (Pon tres contadores +1/+1 sobre un Ejército que controlas. Si no controlas ninguno, crea primero una ficha de criatura Ejército Zombie negra 0/0.)
Relentless Assault|Asalto implacable|Conjuro|Endereza todas las criaturas que atacaron este turno. Después de esta fase principal, hay una fase de combate adicional seguida de una fase principal adicional.
Relentless Dead|Muerto implacable|Criatura — Zombie|Amenaza. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)\nCuando el Muerto implacable muera, puedes pagar {B}. Si lo haces, regrésalo a la mano de su propietario.\nCuando el Muerto implacable muera, puedes pagar {X}. Si lo haces, regresa otra carta de criatura Zombie objetivo con coste de maná convertido de X de tu cementerio al campo de batalla.
Relentless Hunter|Cazadora implacable|Criatura — Guerrero humano|{1}{R}{G}: La Cazadora implacable obtiene +1/+1 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Relentless Pursuit|Búsqueda infatigable|Conjuro|Muestra las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Puedes poner en tu mano una carta de criatura y/o de tierra que se encuentre entre ellas. Pon el resto en tu cementerio.
Relentless Raptor|Ráptor implacable|Criatura — Dinosaurio|Vigilancia.\nEl Ráptor implacable ataca o bloquea en cada combate si puede.
Relentless Rats|Ratas implacables|Criatura — Rata|Las Ratas implacables obtienen +1/+1 por cada otra criatura en el campo de batalla llamada Ratas implacables.\nUn mazo puede tener cualquier cantidad de cartas llamadas Ratas implacables.
Relentless Skaabs|Skaabs implacables|Criatura — Zombie|Como coste adicional para lanzar los Skaabs implacables, exilia una carta de criatura de tu cementerio.\nResiliencia. (Cuando esta criatura muera, si no tenía contadores +1/+1 sobre ella, regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario con un contador +1/+1.)
Relic Bane|Ruina de la reliquia|Encantar artefacto|El artefacto encantado tiene "Al comienzo de tu mantenimiento, pierdes 2 vidas."
Relic Barrier|Barrera de reliquias|Artefacto|{T}: Gira el artefacto objetivo.
Relic Bind|Lazo arcáico|Encantamiento - Aura|Siempre que el artefacto encantado sea girado, elige uno - el Lazo arcáico hace 1 punto de daño al jugador objetivo; o el jugador objetivo gana 1 vida.
Relic Crush|Aplastar la reliquia|Instantáneo|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo y hasta un otro artefacto o encantamiento objetivo.
Relic Putrescence|Podredumbre de la reliquia|Encantamiento — Aura|Encantar artefacto.\nSiempre que el artefacto encantado sea girado, su controlador obtiene un contador de veneno.
Relic Runner|Apropiadora de reliquias|Criatura — Bribón humano|La Apropiadora de reliquias no puede ser bloqueada si lanzaste un hechizo histórico este turno. (Los artefactos, las Sagas y las cartas legendarias son cartas históricas.)
Relic Seeker|Buscador de reliquias|Criatura — Soldado humano|Prestigio 1. (Cuando esta criatura haga daño de combate a un jugador, si no tiene prestigio, pon un contador +1/+1 sobre ella y gana prestigio.)Cuando el Buscador de reliquias gane prestigio, puedes buscar en tu biblioteca una carta de equipo, mostrarla, ponerla en tu mano y luego barajar tu biblioteca.
Relic Ward|Guarda de reliquias|Encantamiento - Aura|Puedes jugar la Guarda de reliquias cuando puedas jugar un instantáneo. Si fue jugado como un conjuro cuando no podrías haberlo jugado, sacrifícalo al final del turno.\nEl artefacto encantado no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Relic of Progenitus|Reliquia de Progenitus|Artefacto|{T}: El jugador objetivo remueve del juego una carta de su cementerio.\n{1}, remover del juego la Reliquia de Progenitus: Remueve del juego todos los cementerios. Roba una carta.
Relief Captain|Capitán del amparo|Criatura — Caballero kor aliado|Cuando el Capitán del amparo entre al campo de batalla, apoya 3. (Elige hasta otras tres criaturas objetivo y pon un contador +1/+1 sobre cada una.)
Reliquary Monk|Monje relicario|Criatura - Clérigo Monje Humano|Cuando Monje relicario vaya a un cementerio desde el juego, destruye el artefacto o encantamiento objetivo.
Reliquary Tower|Torre del relicario|Tierra|Tu mano no tiene tamaño máximo.\n{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.
Remand|Reenviar|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Si lo haces, regresa esa carta de hechizo a la mano de su propietario.\nRoba una carta.
Remedy|Remedio|Instantáneo|Prevén los siguientes 5 puntos de daño que fuera a recibir este turno cualquier número de criaturas objetivo y/o jugadores, divididos como elijas.
Remember the Fallen|Recordar a los caídos|Conjuro|Elige uno o ambos: Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano; y/o regresa la carta de artefacto objetivo de tu cementerio a tu mano.
Remembrance|Reminiscencia|Encantamiento|Siempre que una criatura que no sea ficha de tu control vaya a un cementerio, busca en tu biblioteca una carta de criatura con el mismo nombre que esa carta. Si lo haces, muestra la carta y ponla en tu mano. Baraja tu biblioteca.
Reminisce|Rememorar|Conjuro|El jugador objetivo baraja su cementerio en su biblioteca.
Remorseful Cleric|Clérigo arrepentido|Criatura — Clérigo espíritu|Vuela.\nSacrificar el Clérigo arrepentido: Exilia todas las cartas del cementerio del jugador objetivo.
Remorseless Punishment|Castigo despiadado|Conjuro|El oponente objetivo pierde 5 vidas a menos que ese jugador descarte dos cartas o sacrifique una criatura o planeswalker. Repite este proceso una vez.
Remote Farm|Granja remota|Tierra|La Granja remota entra en juego girada con dos contadores de agotamiento en él.\n{T}, quita un contador de agotamiento de la Granja remota: añade {B}{B} a tu reserva de maná. Si no hay contadores de agotamiento en la Granja remota, sacrifícala.
Remote Isle|Isla remota|Tierra|La Isla remota entra al campo de batalla girada.\n{T}: Agrega {U} a tu reserva de maná.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Remove Soul|Robar el alma|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo de criatura.
Remove|Remover|Instantáneo|Lanzar Remover sólo durante el paso de declarar atacantes y sólo si has sido atacado en este paso.
Renata, Called to the Hunt|Renata, la Llamada a la Caza|Criatura encantamiento legendaria — Semidiós|La fuerza de Renata es igual a tu devoción al verde. (Cada {G} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al verde.)\nCada otra criatura que controlas entra al campo de batalla con un contador +1/+1 adicional sobre ella.
Rend Flesh|Rasgar la carne|Instantáneo - Arcano|Destruye la criatura objetivo que no sea Espíritu.
Rend Spirit|Rasgar el espíritu|Instantáneo|Destruye el Espíritu objetivo.
Rendclaw Trow|Trow desgarrador|Criatura — Trol|Debilitar. (Esta fuente hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)\nPersistir. (Cuando esta criatura vaya a un cementerio desde el juego, si no tenía contadores -1/-1 sobre ella, regrésala al juego bajo el control de su propietario con un contador -1/-1.)
Render Silent|Silenciar|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Su controlador no puede lanzar hechizos este turno.
Rending Vines|Enredaderas rasgadoras|Instantáneo - Arcano|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo si su coste de maná convertido es menor o igual al número de cartas en tu mano.\nRoba una carta.
Rending Volley|Descarga desgarradora|Instantáneo|La Descarga desgarradora no puede ser contrarrestada por hechizos o habilidades.\nLa Descarga desgarradora hace 4 puntos de daño a la criatura blanca o azul objetivo.
Renegade Demon|Demonio renegado|Criatura — Demonio|
Renegade Doppelganger|Duplicante renegado|Criatura — Metamorfo|Siempre que otra criatura entre al campo de batalla bajo tu control, puedes hacer que el Duplicante renegado se convierta en una copia de esa criatura hasta el final del turno. (Si lo hace, pierde esta habilidad por el resto del turno.)
Renegade Firebrand|Instigador renegado|Criatura — Guerrero humano|Mientras controles un planeswalker Chandra, el Instigador renegado obtiene +1/+0 y tiene la habilidad de dañar primero. (Hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)
Renegade Freighter|Locomotora renegada|Artefacto — Vehículo|Siempre que la Locomotora renegada ataque, obtiene +1/+1 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.\nTripular 2. (Girar cualquier cantidad de criaturas que controlas con una fuerza total de 2 o más: Este Vehículo se convierte en una criatura artefacto hasta el final del turno.)
Renegade Krasis|Krasis renegado|Criatura — Bestia mutante|Evolucionar. (Siempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, si la fuerza o la resistencia de esa criatura es mayor que la de esta criatura, pon un contador +1/+1 sobre esta criatura.)\nSiempre que el Krasis renegado evolucione, pon un contador +1/+1 sobre cada otra criatura que controles con un contador +1/+1 sobre ella.
Renegade Map|Mapa de los renegados|Artefacto|El Mapa de los renegados entra al campo de batalla girado.\n{T}, sacrificar el Mapa de los renegados: Busca una carta de tierra básica en tu biblioteca, muéstrala, ponla en tu mano y luego baraja tu biblioteca.
Renegade Rallier|Arengador renegado|Criatura — Guerrero humano|Revuelta — Cuando el Arengador renegado entre al campo de batalla, si un permanente que controlabas dejó el campo de batalla este turno, regresa la carta de permanente objetivo con coste de maná convertido de 2 o menos de tu cementerio al campo de batalla.
Renegade Tactics|Tácticas de renegado|Conjuro|La criatura objetivo no puede bloquear este turno.\nRoba una carta.
Renegade Warlord|Señor de la guerra renegado|Criatura - Guerrero Humano|Daña primero.\nSiempre que el Señor de la guerra renegado ataca, cada otra criatura atacando obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Renegade Wheelsmith|Forjaciclos renegado|Criatura — Enano piloto|Siempre que el Forjaciclos renegado se gire, la criatura objetivo no puede bloquear este turno.
Renegade's Getaway|Huida del renegado|Instantáneo|El permanente objetivo gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno. Crea una ficha de criatura artefacto Servo incolora 1/1. (Los efectos que dicen "destruye" no destruyen a un permanente con la habilidad de indestructible y, si es una criatura, no puede ser destruida por daño.)
Renewal|Renovación|Conjuro|Como coste adicional para jugar la Renovacion, sacrifica una tierra.\nBusca en tu biblioteca una carta de tierra básica y pon esa carta en juego. Baraja tu biblioteca.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Renewed Faith|Fe renovada|Instantáneo|Gana 6 vidas.\nCiclo {1}{W}. ({1}{W}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)\nCuando uses la habilidad de ciclo de la Fe renovada, puedes ganar 2 vidas.
Renewing Dawn|Amanecer renovador|Conjuro|Ganas 2 vidas por cada Montaña que controle el oponente objetivo.
Renewing Touch|Toque revivificador|Conjuro|Baraja cualquier número de cartas de criaturas objetivo de tu cementerio en tu biblioteca.
Renounce the Guilds|Renunciar a los gremios|Instantáneo|Cada jugador sacrifica un permanente multicolor.
Renounce|Renunciar|Instantáneo|Sacrifica cualquier número de permanentes. Gana 2 vidas por cada uno sacrificado de esta manera.
Renowned Weaponsmith|Armero insigne|Criatura — Artífice humano|{T}: Agrega {2} a tu reserva de maná. Usa este maná solo para lanzar hechizos de artefacto o activar habilidades de artefactos.\n{U}, {T}: Busca en tu biblioteca una carta llamada Arco perforacorazones o Frasco de fuegodragón, muéstrala, ponla en tu mano y luego baraja tu biblioteca.
Renowned Weaver|Tejedora insigne|Criatura — Chamán humano|{1}{G}, sacrificar la Tejedora insigne: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura encantamiento Araña verde 1/3 con la habilidad de alcance. (Puede bloquear a criaturas con la habilidad de volar.)
Reparations|Compensaciones|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue un hechizo que te haga objetivo o a una criatura de tu control, puedes robar una carta.
Repay in Kind|Devolver el favor|Conjuro|El total de vidas de cada jugador es igual al menor del total de vidas entre todos los jugadores.
Repeal|Revocar|Instantáneo|Regresa el permanente objetivo que no sea tierra con coste de maná convertido de X a la mano de su propietario.\nRoba una carta.
Repeated Reverberation|Reverberación repetida|Instantáneo|Cuando lances el próximo hechizo de instantáneo o de conjuro o actives una habilidad de lealtad este turno, copia ese hechizo o habilidad dos veces. Puedes elegir nuevos objetivos para las copias.
Repeating Barrage|Descarga redoblada|Conjuro|La Descarga redoblada hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\nIncursión — {3}{R}{R}: Regresa la Descarga redoblada de tu cementerio a tu mano. Activa esta habilidad solo si atacaste con una criatura este turno.
Repel Intruders|Repeler a los intrusos|Instantáneo|Pon en juego dos fichas de criatura Soldado Kithkin blancas 1/1 si se usó {W} paga jugar Repeler a los intrusos. Contrarresta hasta un hechizo de criatura objetivo si se usó {U} paga jugar Repeler a los intrusos. (Haz ambos si se usó {W}{U}.)
Repel the Abominable|Combatir las abominaciones|Instantáneo|Prevén todo el daño que fueran a hacer este turno las criaturas que no sean Humano.
Repel the Darkness|Repeler la oscuridad|Instantáneo|Gira hasta dos criaturas objetivo.\nRoba una carta.
Repel|Rechazar|Instantáneo|Pon la criatura objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Repentance|Remordimientos|Conjuro|La criatura objetivo se hace daño asimismo igual a su fuerza.
Repentant Blacksmith|Herrero penitente|Criatura - Humano|Protección contra rojo.
Repentant Vampire|Vampiro arrepentido|Criatura — Vampiro|Vuela.\nSiempre que una criatura que reciba daño del Vampiro arrepentido este turno vaya a un cementerio, pon un contador +1/+1 sobre el Vampiro arrepentido.\nUmbral El Vampiro arrepentido es blanco y tiene: "{T}: Destruye la criatura objetivo negra".
Repercussion|Repercusión|Encantamiento|Siempre que una criatura recibe daño, la Repercusión hace esa cantidad de daño al controlador de esa criatura.
Replenish|Reabastecer|Conjuro|Devuelve todas las cartas de encantamiento de tu cementerio al juego. (Los encantamiento locales sin permanente para encantar permanecen en tu cementerio.)
Replicate|Replicar|Conjuro|Crea una ficha que es una copia de la criatura objetivo que controlas.
Repopulate|Repoblar|Instantáneo|Baraja todas las cartas de criatura del cementerio del jugador objetivo en la biblioteca de ese jugador.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Reprisal|Represalia|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo con fuerza de 4 o más. No puede ser regenerada.
Reprobation|Reprobación|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada pierde todas las habilidades y es una criatura Cobarde con fuerza y resistencia base de 0/1. (Mantiene todos los supertipos, pero pierde todos los otros tipos y tipos de criatura.)
Reprocess|Reprocesar|Conjuro|Sacrificar cualquier número de artefactos, criaturas, y/o tierras. Roba una carta por cada permanente sacrificado de esta manera.
Repudiate|Repudiar|Instantáneo|Contrarresta la habilidad activada o disparada objetivo. (Las habilidades de maná no pueden hacerse objetivo.)
Repulse|Repulsa|Instantáneo|Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.\nRoba una carta.
Requiem Angel|Ángel del réquiem|Criatura — Ángel|Vuela.\nSiempre que otra criatura que controlas que no sea Espíritu muera, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar.
Reroute|Reencaminar|Instantáneo|Cambia el objetivo de una habilidad activada objetivo que tenga un solo objetivo.\nRoba una carta.
Rescind|Rescindir|Instantáneo|Devuelve el permanente objetivo a la mano de su propietario.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Rescue from the Underworld|Rescate del Inframundo|Instantáneo|Como coste adicional para lanzar el Rescate del Inframundo, sacrifica una criatura.\nElige la carta de criatura objetivo de tu cementerio. Regresa esa carta y la carta sacrificada al campo de batalla bajo tu control al comienzo de tu próximo mantenimiento. Exilia el Rescate del Inframundo.
Rescuer Sphinx|Esfinge rescatadora|Criatura — Esfinge|Vuela.\nEn cuanto la Esfinge rescatadora entre al campo de batalla, puedes regresar un permanente que no sea tierra que controlas a la mano de su propietario. Si lo haces, la Esfinge rescatadora entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella.
Rescue|Rescate|Instantáneo|Regresa el permanente objetivo que controlas a la mano de su propietario.
Research Assistant|Ayudante de investigación|Criatura — Hechicero humano|{3}{U}, {T}: Roba una carta, luego descarta una carta.
Research the Deep|Investigar las profundidades|Conjuro|Roba una carta. Enfréntate con un oponente. Si ganas, regresa Investigar las profundidades a la mano de su propietario. (Cada jugador enfrentado muestra la primera carta de su biblioteca, luego pone esa carta en la parte superior o inferior. Gana el jugador cuya carta tenga el mayor coste de maná convertido.)
Research|Research|Instantáneo|Elige hasta cuatro cartas que poseas de fuera del juego y barájalas en tu biblioteca.
Reservoir Walker|Caminante de la reserva|Criatura artefacto — Constructo|Cuando el Caminante de la reserva entre al campo de batalla, ganas 3 vidas y obtienes {E}{E}{E} (tres contadores de energía).
Reshape|Remodelar|Conjuro|Como coste adicional para jugar Remodelar, sacrifica un artefacto.\nBusca en tu biblioteca una carta de artefacto con coste de maná convertido igual o menor a X y ponla en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Resilient Khenra|Khenra resiliente|Criatura — Hechicero chacal|Cuando el Khenra resiliente entre al campo de batalla, puedes hacer que la criatura objetivo obtenga +X/+X hasta el final del turno, donde X es la fuerza del Khenra resiliente.\nEternizar {4}{G}{G}. ({4}{G}{G}, exiliar esta carta de tu cementerio: Crea una ficha que es una copia de esta carta, excepto que es un Hechicero Chacal Zombie negro 4/4 sin coste de maná. Activa la habilidad de eternizar solo como un conjuro.)
Resilient Wanderer|Vagabunda flexible|Criatura — Nómada|Daña primero.\nDescartar una carta de tu mano: La Vagabunda flexible gana protección contra el color de tu elección hasta el final del turno.
Resistance Fighter|Luchador de la resistencia|Criatura - Soldado Humano|Sacrificar el Luchador de la resistencia: Prevén todo el daño de combate que fuera a hacer la criatura objetivo este turno.
Resize|Redimensionar|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +3/+3 hasta el final del turno.\nRecobrar {1}{G} (Cuando una criatura vaya a tu cementerio desde el juego, puedes pagar {1}{G}. Si lo haces, regresa esta carta de tu cementerio a tu mano. De lo contrario, remueve del juego esta carta.)
Resolute Archangel|Arcángel resuelto|Criatura — Ángel|Vuela.\nCuando el Arcángel resuelto entre al campo de batalla, si tu total de vidas es menor que tu total de vidas inicial, se convierte en la misma cantidad que tu total de vidas inicial.
Resolute Blademaster|Maestro de filo decidido|Criatura — Soldado humano aliado|Alianza — Siempre que el Maestro de filo decidido u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, las criaturas que controlas ganan la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno.
Resolute Rider|Jinete decidida|Criatura — Caballero humano|{W/B}{W/B}: La Jinete decidida gana la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno.\n{W/B}{W/B}{W/B}: La Jinete decidida gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno. (El daño y los efectos que dicen "destruir" no la destruyen.)
Resolute Survivors|Supervivientes resueltos|Criatura — Guerrero humano|Puedes espolear a los Supervivientes resueltos en cuanto ataquen. (No se enderezarán durante tu próximo paso de enderezar.)\nSiempre que espolees una criatura, los Supervivientes resueltos hacen 1 punto de daño a cada oponente y tú ganas 1 vida.
Resolute Watchdog|Perro guardián decidido|Criatura — Perro|Defensor.\n{1}, sacrificar el Perro guardián decidido: La criatura objetivo que controlas gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno. (El daño y los efectos que dicen "destruir" no la destruyen.)
Resounding Roar|Rugido resonante|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +3/+3 hasta el final del turno.\nCiclo {5}{R}{G}{W}. ({5}{R}{G}{W}, descartar esta carta: Roba una carta.)\nCuando uses la habilidad de ciclo del Rugido resonante, la criatura objetivo obtiene +6/+6 hasta el final del turno.
Resounding Scream|Grito resonante|Conjuro|El jugador objetivo descarta una carta al azar.\nCiclo {5}{U}{B}{R}. ({5}{U}{B}{R}, descartar esta carta: Roba una carta.)\nCuando uses la habilidad de ciclo del Grito resonante, el jugador objetivo descarta dos cartas al azar.
Resounding Silence|Silencio resonante|Instantáneo|Remueve del juego la criatura atacante objetivo.\nCiclo {5}{G}{W}{U}. ({5}{G}{W}{U}, descartar esta carta: Roba una carta.)\nCuando uses la habilidad de ciclo del Silencio resonante, remueve del juego hasta dos criaturas atacantes objetivo.
Resounding Thunder|Trueno resonante|Instantáneo|El Trueno resonante hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\nCiclo {5}{B}{R}{G}. ({5}{B}{R}{G}, descartar esta carta: Roba una carta.)\nCuando uses la habilidad de ciclo del Trueno resonante, éste le hace 6 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Resounding Wave|Ola resonante|Instantáneo|Regresa el permanente objetivo a la mano de su propietario.\nCiclo {5}{W}{U}{B}. ({5}{W}{U}{B}, descartar esta carta: Roba una carta.)\nCuando uses la habilidad de ciclo de la Ola resonante, regresa dos permanentes objetivo a las manos de sus propietarios.
Resourceful Return|Regreso ingenioso|Conjuro|Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano. Si controlas un artefacto, roba una carta.
Respite|Respiro|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que fuera ser hecho este turno. Gana 1 vida por cada criatura atacando.
Resplendent Angel|Ángel resplandeciente|Criatura — Ángel|Vuela.\nAl comienzo de cada paso final, si has ganado 5 o más vidas este turno, crea una ficha de criatura Ángel blanca 4/4 con las habilidades de volar y vigilancia.\n{3}{W}{W}{W}: Hasta el final del turno, el Ángel resplandeciente obtiene +2/+2 y gana la habilidad de vínculo vital.
Resplendent Griffin|Grifo resplandeciente|Criatura — Grifo|Vuela.\nAscender. (Si controlas diez o más permanentes, obtienes la bendición de la ciudad durante el resto del juego.)\nSiempre que el Grifo resplandeciente ataque, si tienes la bendición de la ciudad, pon un contador +1/+1 sobre él.
Resplendent Mentor|Mentora resplandeciente|Criatura — Clérigo kithkin|Las criaturas blancas que controlas tienen "{T}: Ganas 1 vida".
Response|Respuesta|Instantáneo|La Respuesta hace 5 puntos de daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo.
Rest for the Weary|Descanso para los agotados|Instantáneo|El jugador objetivo gana 4 vidas.\nAterrizaje — Si una tierra entró al campo de batalla bajo tu control este turno, en vez de eso, ese jugador gana 8 vidas.
Rest in Peace|Descanse en paz|Encantamiento|Cuando Descanse en paz entre al campo de batalla, exilia todas las cartas de todos los cementerios.\nSi una carta o ficha fuera a ser puesta en un cementerio desde cualquier parte, en vez de eso, exíliala.
Restless Apparition|Aparición inquieta|Criatura — Espíritu|{W/B}{W/B}{W/B}: La Aparición inquieta obtiene +3/+3 hasta el final del turno.\nPersistir. (Cuando esta criatura vaya a un cementerio desde el juego, si no tenía contadores -1/-1 sobre ella, regrésala al juego bajo el control de su propietario con un contador -1/-1.)
Restless Bones|Huesos inquietos|Criatura — Esqueleto|{3}{B}, {T}: La criatura objetivo gana la habilidad de cruzar pantanos hasta el final del turno.\n{1}{B}: Regenera los Huesos inquietos.
Restless Dead|Muertos penitentes|Criatura - Esqueleto|{B}: regenera los Muertos penitentes.
Restless Dreams|Sueños inquietos|Conjuro|Como coste adicional para jugar los Sueños inquietos, descarta X cartas de tu mano.\nRegresa X cartas objetivo de criatura de tu cementerio a tu mano.
Restock|Resurtir|Conjuro|Regresa dos cartas objetivo de tu cementerio a tu mano. Exilia Resurtir.
Restoration Angel|Ángel de la restitución|Criatura — Ángel|Destello.\nVuela.\nCuando el Ángel de la restitución entre al campo de batalla, puedes exiliar a la criatura objetivo que controles que no sea un Ángel, luego regresa esa carta al campo de batalla bajo tu control.
Restoration Gearsmith|Reparadora de engranajes|Criatura — Artífice humano|Cuando la Reparadora de engranajes entre al campo de batalla, regresa la carta de artefacto o criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Restoration Specialist|Especialista en restauración|Criatura — Enano artífice|{W}, sacrificar a la Especialista en restauración: Regresa hasta una carta de artefacto objetivo y hasta una carta de encantamiento objetivo de tu cementerio a tu mano.
Restore Balance|Devolver el equilibrio|Conjuro|Devolver el equilibrio es blanco.\nSuspender 6—{W}.\nCada jugador elige una cantidad de tierras que controla igual al número de tierras que controla el jugador que controla menos, luego sacrifica el resto. Los jugadores sacrifican criaturas y descartan cartas de la misma manera.
Restore the Peace|Restablecer la paz|Instantáneo|Regresa cada criatura que haya hecho daño este turno a la mano de su propietario.
Restore|Restaurar|Conjuro|Pon en el campo de batalla bajo tu control la carta de tierra objetivo de un cementerio.
Restrain|Refrenar|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que fuera a hacer la criatura atacante objetivo este turno.\nRoba una carta.
Resupply|Nuevos suministros|Instantáneo|Ganas 6 vidas.\nRoba una carta.
Resurgence|Resurgimiento|Conjuro|Las criaturas que controlas ganan las habilidades de dañar primero y vigilancia hasta el final del turno. Después de esta fase principal, hay una fase de combate adicional seguida de una fase principal adicional.
Resurrection|Resurrección|Conjuro|Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio al juego.
Resuscitate|Resucitar|Instantáneo|Hasta final del turno, las criatura de tu control ganan "1: regenera esta criatura."
Retaliate|Tomar represalias|Instantáneo|Destruye todas las criaturas que te hicieron daño este turno.
Retaliation|Represalia|Encantamiento|Las criaturas de tu control tienen "Siempre que esta criatura sea bloqueada, obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada criatura bloqueándolo"
Retaliator Griffin|Grifo vengador|Criatura — Grifo|Vuela.\nSiempre que una fuente que controle un oponente te haga daño, puedes poner esa misma cantidad de contadores +1/+1 sobre el Grifo vengador.
Retether|Volver a atar|Conjuro|Regresa cada carta de aura de tu cementerio al juego. Sólo se pueden encantar criaturas de esta manera. (Las cartas de aura que no pueden encantar a una criatura en juego permanecen en tu cementerio.)
Rethink|Reconsiderar|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague X, donde X es su coste de maná convertido.
Retraced Image|Imagen calcada|Conjuro|Muestra una carta de tu mano, luego pon en juego esa carta si tiene el mismo nombre que un permanente que esté en juego.
Retraction Helix|Hélice de retracción|Instantáneo|Hasta el final del turno, la criatura objetivo gana "{T}: Regresa el permanente objetivo que no sea tierra a la mano de su propietario".
Retract|Retractarse|Instantáneo|Regresa todos los artefactos que controles a la mano de su propietario.
Retreat to Coralhelm|Retirada a Yelmo de Coral|Encantamiento|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, elige uno:• Puedes girar o enderezar la criatura objetivo.\n• Adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Retreat to Emeria|Retirada a Emeria|Encantamiento|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, elige uno:• Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Aliado Kor blanca 1/1.\n• Las criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Retreat to Hagra|Retirada a Hagra|Encantamiento|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, elige uno:\n• La criatura objetivo obtiene +1/+0 y gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno.\n• Cada oponente pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.
Retreat to Kazandu|Retirada a Kazandu|Encantamiento|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, elige uno:• Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.\n• Ganas 2 vidas.
Retreat to Valakut|Retirada a Valakut|Encantamiento|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, elige uno:• La criatura objetivo obtiene +2/+0 hasta el final del turno.\n• La criatura objetivo no puede bloquear este turno.
Retribution of the Ancients|Retribución de los antiguos|Encantamiento|{B}, remover X contadores +1/+1 de entre las criaturas que controlas: La criatura objetivo obtiene -X/-X hasta el final del turno.
Retribution of the Meek|Venganza de los mansos|Conjuro|Destruye todas las criaturas con fuerza 4 o superior. No pueden ser regeneradas.
Retribution|Retrubción|Conjuro|Elige 2 criaturas objetivo controladas por un oponente. Ese jugador elige una de ellas y la sacrifica. Pon un contador -1/-1 en la otra.
Retributive Wand|Varita retributiva|Artefacto|{3}, {T}: La Varita retributiva hace 1 punto de daño a cualquier objetivo.\nCuando la Varita retributiva vaya a un cementerio desde el campo de batalla, hace 5 puntos de daño a cualquier objetivo.
Retrofitter Foundry|Fundición reconvertidora|Artefacto|{3}: Endereza la Fundición reconvertidora.\n{2}, {T}: Crea una ficha de criatura artefacto Servo incolora 1/1.\n{1}, {T}, sacrificar un Servo: Crea una ficha de criatura artefacto Tóptero incolora 1/1 con la habilidad de volar.\n{T}, sacrificar un Tóptero: Crea una ficha de criatura artefacto Constructo incolora 4/4.
Retromancer|Retromante|Criatura - Chamán Viashino|Siempre que el Retromante sea objetivo de un hechizo o habilidad, el Retromante hace 3 puntos de daño al controlador de ese hechizo o habilidad.
Return from Extinction|Regresar de la extinción|Conjuro|Elige uno:\n• Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.\n• Regresa dos cartas de criatura objetivo que comparten un tipo de criatura de tu cementerio a tu mano.
Return of the Nightstalkers|Regrero de los cazadores nocturnos|Conjuro|Devuelve todas las cartas permanentes de Cazadores nocturnos de tu cementerio al campo de batalla. Luego destruye todos los pantanos que controles.
Return of the Wildspeaker|Regreso del Portavoz Salvaje|Instantáneo|Elige uno:\n• Roba una cantidad de cartas igual a la mayor fuerza entre las criaturas que no sean Humano que controlas.\n• Las criaturas que no sean Humano que controlas obtienen +3/+3 hasta el final del turno.
Return to Dust|Volver al polvo|Instantáneo|Exilia el artefacto o encantamiento objetivo. Si lanzas este hechizo durante tu fase principal, puedes exiliar otro artefacto o encantamiento objetivo.
Return to Nature|Regreso a la naturaleza|Instantáneo|Elige uno:\n• Destruye el artefacto objetivo.\n• Destruye el encantamiento objetivo.\n• Exilia la carta objetivo de un cementerio.
Return to the Earth|Regreso a la tierra|Instantáneo|Destruye el artefacto, encantamiento o criatura con la habilidad de volar objetivo.
Return to the Ranks|Regreso a las filas|Conjuro|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)\nRegresa X cartas de criatura objetivo con coste de maná convertido de 2 o menos de tu cementerio al campo de batalla.
Returned Centaur|Centauro resurgido|Criatura — Centauro zombie|Cuando el Centauro resurgido entre al campo de batalla, el jugador objetivo pone las cuatro primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Returned Phalanx|Falange resurgida|Criatura — Soldado zombie|Defensor.\n{1}{U}: La Falange resurgida puede atacar este turno como si no tuviera la habilidad de defensor.
Returned Reveler|Juerguista resurgido|Criatura — Sátiro zombie|Cuando el Juerguista resurgido muera, cada jugador pone las tres primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Return|Regresar|Conjuro|Secuela. (Lanza este hechizo solo desde tu cementerio. Luego exílialo.)\nExilia la carta objetivo de un cementerio. Crea una ficha de criatura Zombie negra 2/2.
Revealing Wind|Viento revelador|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que se fuera a hacer este turno. Puedes mirar cada criatura boca abajo que esté atacando o bloqueando.
Reveillark|Alondra del despertar|Criatura — Elemental|Vuela.\nCuando la Alondra del despertar deje el campo de batalla, regresa hasta dos cartas de criatura objetivo con fuerza de 2 o menos de tu cementerio al campo de batalla.\nEvocar {5}{W}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de evocar. Si lo haces, sacrifícalo cuando entre al campo de batalla.)
Reveille Squad|Escuadrón de Diana|Criatura - Rebelde Humano|Siempre que ataques, si el Escuadrón de Diana está enderezado, puedes enderezar todas las criaturas de tu control.
Reveka, Wizard Savant|Reveka, Hechicera Decana|Criatura Legendaria - Hechicero Enano|{T}: Reveka, Hechicera Decana hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo y no se endereza durante tu siguiente paso de enderezar.
Revel in Riches|Fortuna extasiadora|Encantamiento|Siempre que una criatura que controla un oponente muera, crea una ficha de artefacto Tesoro incolora con "{T}, sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".\nAl comienzo de tu mantenimiento, si controlas diez o más Tesoros, ganas el juego.
Revel of the Fallen God|Festín del dios caído|Conjuro|Pon en el campo de batalla cuatro fichas de criatura Sátiro rojas y verdes 2/2 con la habilidad de prisa.
Revelsong Horn|Cuerno de canción alegre|Artefacto|{1}, {T}, girar una criatura enderezada que controlas: La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Revenant Patriarch|Patriarca aparecido|Criatura — Espíritu|Cuando el Patriarca aparecido entre en juego, si se usó {W} para jugarlo, el jugador objetivo se salta su próxima fase de combate.\nEl Patriarca aparecido no puede bloquear.
Revenant|Aparecido|Criatura — Espíritu|Vuela.\nTanto la fuerza como la resistencia del Aparecido son iguales a la cantidad de cartas de criatura que haya en tu cementerio.
Revenge of Ravens|Represalia de los cuervos|Encantamiento|Siempre que una criatura te ataque a ti o a un planeswalker que controlas, el controlador de esa criatura pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.
Revenge of the Hunted|Venganza de los perseguidos|Conjuro|Hasta el final del turno, la criatura objetivo obtiene +6/+6 y gana la habilidad de arrollar, y todas las criaturas que puedan bloquearla este turno lo hacen.\nMilagro {G}. (Puedes lanzar esta carta pagando su coste de milagro cuando la robes si es la primera carta que robaste este turno.)
Revenge|Revancha|Conjuro|Duplica tu total de vidas. El oponente objetivo pierde la mitad de sus vidas, redondeando hacia arriba.
Reverberate|Reverberar|Instantáneo|Copia el hechizo objetivo de instantáneo o de conjuro. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Revered Dead|Muertos venerados|Criatura — Espíritu soldado|{W}: Regenera los Muertos venerados.
Revered Elder|Anciano reverenciado|Criatura - Clérigo Humano|{1}: Prevén el siguiente punto de daño que fuera ser hecho al Anciano reverenciado este turno.
Revered Unicorn|Unicornio venerado|Criatura - Unicornio|Mantenimiento acumulativo {1}\nCuando el Unicornio venerado deja el juego, su controlador gana vida igual al ultimo coste pagado para el mantenimiento acumulativo del Unicornio venerado.
Reverence|Reverencia|Encantamiento|Las criaturas con fuerza de 2 o menos no pueden atacarte.
Reverent Hoplite|Hoplita reverencial|Criatura — Soldado humano|Cuando el Hoplita reverencial entre al campo de batalla, crea una cantidad de fichas de criatura Soldado Humano blancas 1/1 igual a tu devoción al blanco. (Cada {W} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al blanco.)
Reverent Hunter|Cazador reverente|Criatura — Arquero humano|Cuando el Cazador reverente entre al campo de batalla, pon una cantidad de contadores +1/+1 sobre él igual a tu devoción al verde. (Cada {G} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al verde.)
Reverent Mantra|Mantra reverente|Instantáneo|Puedes retirar del juego una carta blanca de tu mano en vez de pagar el coste de maná de la Mantra reverente.\nTodas las criaturas ganan protección del color de tu elección hasta el final del turno.
Reverent Silence|Silencio reverente|Conjuro|Si tú controlas un bosque en juego, puedes elegir que cada uno de los otros jugadores ganan 6 vidas en vez de pagar el coste de maná del Silencio reverente.\nDestruye todos los encantaminetos.
Reversal of Fortune|Inversión de fortuna|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Puedes copiar una carta de instantáneo o conjuro de allí y jugar la copia sin pagar su coste de maná.
Reverse Damage|Inversión de daño|Instantáneo|La próxima vez que una fuente de tu elección fuera a hacerte daño este turno, prevén ese daño. Gana esa cantidad de vida.
Reverse Engineer|Ingeniería inversa|Conjuro|Improvisar. (Tus artefactos pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada artefacto que gires una vez que termines de activar habilidades de maná paga {1}.)\nRoba tres cartas.
Reverse the Sands|Invertir las arenas|Conjuro|Redistribuye cualquier cantidad de totales de vida de los jugadores.(Cada uno de esos jugadores obtiene de regreso un total de vida.)
Revitalize|Revivificar|Instantáneo|Ganas 3 vidas.\nRoba una carta.
Revival|Resurgimiento|Conjuro|Regresa la carta de criatura objetivo con coste de maná convertido de 3 o menos de tu cementerio al campo de batalla.
Revive the Fallen|Revivir a los caídos|Conjuro|Regresa la carta de criatura objetivo en un cementerio a la mano de su propietario. Enfréntate con un oponente. Si ganas, regresa Revivir a los caídos a la mano de su propietario. (Cada jugador enfrentado muestra la primera carta de su biblioteca, luego pone esa carta en la parte superior o inferior. Gana el jugador cuya carta tenga el mayor coste de maná convertido.)
Revive|Revivir|Conjuro|Regresa la carta objetivo verde de tu cementerio a tu mano.
Reviving Dose|Dosis Reanimadora|Instantáneo|Gana 3 vidas.
Reviving Melody|Melodía reanimadora|Conjuro|Elige uno o ambos: Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano; y/o regresa la carta de encantamiento objetivo de tu cementerio a tu mano.
Reviving Vapors|Vapores Reanimantes|Instantáneo|Muestra las tres cartas superiores de tu biblioteca y pon una de ellas en tu mano. Ganas vida igual al coste de maná convertido de esa carta. Pon las otras cartas mostradas de esta manera en tu cementerio.
Revoke Existence|Revocar la existencia|Conjuro|Exilia el artefacto o encantamiento objetivo.
Revoke Privileges|Privilegios revocados|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no puede atacar, bloquear ni tripular Vehículos.
Revolutionary Rebuff|Impugnación revolucionaria|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo que no sea de artefacto a menos que su controlador pague {2}.
Reward the Faithful|Recompensar a los fieles|Instantáneo|Cada uno de cualquier número de jugadores objetivo gana una cantidad de vida igual al coste de maná convertido más alto que haya entre los permanentes que controles.
Rewards of Diversity|Recompensas de la Diversidad|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue un hechizo multicolor, gana 4 vidas.
Reweave|Retejer|Instantáneo - Arcano|El controlador del permanente objetivo lo sacrifica. Ese jugador muestra cartas de la parte superior de su biblioteca hasta que muestre una carta que comparta un tipo de carta con el permanente sacrificado. Ese jugador pone esa carta en juego, luego baraja su biblioteca.\nEmpalmar con lo arcano {2}{U}{U}
Rewind|Retroceder|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo, luego endereza hasta cuatro tierras.
Reya Dawnbringer|Reya Porta Alba|Criatura Legendaria - Ángel|Vuela.
Reyhan, Last of the Abzan|Reyhan, última Abzan|Criatura legendaria — Guerrero humano|Reyhan, última Abzan entra al campo de batalla con tres contadores +1/+1 sobre ella.\nSiempre que una criatura que controlas muera o vaya a la zona de mando, si tenía uno o más contadores +1/+1 sobre ella, puedes poner esa misma cantidad de contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo.\nCamarada. (Puedes tener dos comandantes si ambos tienen camarada.)
Rhet-Crop Spearmaster|Lancero de la simiente Rhet|Criatura — Guerrero humano|Puedes espolear al Lancero de la simiente Rhet en cuanto ataque. Cuando lo hagas, obtiene +1/+0 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno. (Una criatura espoleada no se enderezará durante tu próximo paso de enderezar.)
Rhizome Lurcher|Pasotorpe rizómico|Criatura — Hongo zombie|Despojos — El Pasotorpe rizómico entra al campo de batalla con una cantidad de contadores +1/+1 sobre él igual a la cantidad de cartas de criatura en tu cementerio.
Rhonas the Indomitable|Rhonas, el Indómito|Criatura legendaria — Deidad|Toque mortal, indestructible.\nRhonas, el Indómito no puede atacar ni bloquear a menos que controles otra criatura con fuerza de 4 o más.\n{2}{G}: Otra criatura objetivo obtiene +2/+0 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Rhonas's Last Stand|Último esfuerzo de Rhonas|Conjuro|Crea una ficha de criatura Víbora verde 5/4. Las tierras que controlas no se enderezarán durante tu próximo paso de enderezar.
Rhonas's Monument|Monumento a Rhonas|Artefacto legendario|Te cuesta {1} menos lanzar los hechizos de criatura verdes.\nSiempre que lances un hechizo de criatura, la criatura objetivo que controlas obtiene +2/+2 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Rhonas's Stalwart|Fornida de Rhonas|Criatura — Guerrero humano|Puedes espolear a la Fornida de Rhonas en cuanto ataque. Cuando lo hagas, obtiene +1/+1 hasta el final del turno y no puede ser bloqueada por criaturas con fuerza de 2 o menos este turno. (Una criatura espoleada no se enderezará durante tu próximo paso de enderezar.)
Rhox Bodyguard|Guardaespaldas rhox|Criatura — Monje soldado rinoceronte|Exaltado. (Siempre que una criatura que controles ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\nCuando la Guardaespaldas rhox entre en juego, gana 3 vidas.
Rhox Brute|Bruto rhox|Criatura — Guerrero rinoceronte|
Rhox Charger|Cargador rhox|Criatura — Soldado rinoceronte|Arrolla.\nExaltado. (Siempre que una criatura que controles ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Rhox Faithmender|Rhox reparador de fe|Criatura — Monje rinoceronte|Vínculo vital. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)\nSi fueras a ganar vida, en vez de eso, ganas el doble de esas vidas.
Rhox Maulers|Laceradores rhox|Criatura — Soldado rinoceronte|Arrolla. (Esta criatura puede hacer el daño de combate sobrante al jugador o planeswalker defensor mientras ataca.)Prestigio 2. (Cuando esta criatura haga daño de combate a un jugador, si no tiene prestigio, pon dos contadores +1/+1 sobre ella y gana prestigio.)
Rhox Meditant|Meditante rhox|Criatura — Monje rinoceronte|Cuando la Meditante rhox entre en juego, si controlas un permanente verde, roba una carta.
Rhox Oracle|Oráculo rhox|Criatura — Monje rinoceronte|Cuando el Oráculo rhox entre al campo de batalla, roba una carta.
Rhox Pikemaster|Maestro lancero rhox|Criatura — Soldado rinoceronte|Daña primero. (Esta criatura hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)\nLas otras criaturas Soldado que controles tienen la habilidad de dañar primero.
Rhox Veteran|Veterano rhox|Criatura — Soldado rinoceronte|Grito de batalla. (Siempre que esta criatura ataque, cada otra criatura atacante obtiene +1/+0 hasta el final del turno.)\nSiempre que el Veterano rhox ataque, gira la criatura objetivo que controla un oponente.
Rhox War Monk|Monje guerrero rhox|Criatura — Monje rinoceronte|Vínculo vital.
Rhox|Rhox|Criatura — Bestia|Puedes hacer que el Rhox haga su daño de combate al jugador defensor como si no hubiera sido bloqueado.\n{2}{G}: Regenera al Rhox.
Rhys the Exiled|Rhys el exiliado|Criatura legendaria — Guerrero elfo|Siempre que Rhys el exiliado ataque, ganas 1 vida por cada Elfo que controlas.\n{B}, sacrificar un Elfo: Regenera a Rhys el exiliado.
Rhys the Redeemed|Rhys el redimido|Criatura legendaria — Guerrero elfo|{2}{G/W}, {T}: Pon en juego una ficha de criatura Guerrero Elfo verde y blanca 1/1.\n{4}{G/W}{G/W}, {T}: Por cada ficha de criatura que controles, pon en juego una ficha que es una copia de esa criatura.
Rhystic Cave|Cueva Ristica|Tierra|{T}: elige un color. Añade un maná de ese color a tu reserva de maná a menos que cualquier jugador pague {1}. No puedes jugar esta habilidad cuando otro hechizo o habilidad esta siendo jugada.
Rhystic Circle|Circulo Rístico|Encantamiento|{1}: cualquier jugador puede pagar {1}. Si no lo hace, la siguiente vez que una fuente de tu elección fuera a hacerte daño este turno, prevén ese daño.
Rhystic Deluge|Diluvio Rístico|Encantamiento|{U}: gira la criatura objetivo a menos que su controlador pague {1}.
Rhystic Lightning|Relámpago Rístico|Instantáneo|El Relámpago Rístico hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo a menos que el controlador de esa criatura o ese jugador pague 2. Si lo hace, el Relámpago Rístico hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador.
Rhystic Scrying|Adivinación Ristica|Conjuro|Roba tres cartas. Luego, si cualquier jugador paga 2, descártate de tres cartas de tu mano.
Rhystic Shield|Escudo Rístico|Instantáneo|Las criaturas bajo tu control obtienen +0/+1 hasta el final del turno. Ganan +0/+2 adicional hasta el final del turno a menos que cualquier jugador pague 2.
Rhystic Study|Estudio Rístico|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue un hechizo, puedes robar una carta a menos que ese jugador pague {1}.
Rhystic Syphon|Sifón Rístico|Conjuro|A menos que el jugador objetivo pague 3, el pierde 5 vida y tú ganas 5 vidas.
Rhystic Tutor|Tutor Rístico|Conjuro|A menos que cualquier jugador pague 2, busca en tu biblioteca una carta, pon esa carta en tu mano, luego baraja tu biblioteca.
Rhythm of the Wild|Ritmo de los salvajes|Encantamiento|Los hechizos de criatura que controlas no pueden ser contrarrestados.\nLas criaturas que no sean fichas que controlas tienen la habilidad de insurgencia. (Entran al campo de batalla con lo que elijas: un contador +1/+1 o la habilidad de prisa.)
Rib Cage Spider|Araña Costillar|Criatura - Araña|La Araña Costillar puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.
Ribbon Snake|Víbora Listón|Criatura - Vibora|Vuela.\n{2}: la Vibora Listón pierde la habilidad de volar hasta el final del turno. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Ribbons of Night|Jirones de la noche|Conjuro|Los Jirones de la noche hacen 4 puntos de daño a la criatura objetivo y tú ganas 4 vidas. Si se usó {U} para lanzar los Jirones de la noche, roba una carta.
Ribbons of the Reikai|Jirones del Reikai|Conjuro - Arcano|Roba una carta por cada Espíritu que controles.
Ribbons|Trozos|Conjuro|Secuela. (Lanza este hechizo solo desde tu cementerio. Luego exílialo.)\nCada oponente pierde X vidas.
Riches|Fortuna|Conjuro|Secuela. (Lanza este hechizo solo desde tu cementerio. Luego exílialo.)\nCada oponente elige una criatura que controla. Tú ganas el control de esas criaturas.
Ricochet Trap|Trampa de rebote|Instantáneo — Trampa|Si un oponente lanzó un hechizo azul este turno, puedes pagar {R} en lugar de pagar el coste de maná de la Trampa de rebote.\nCambia el objetivo del hechizo objetivo que tenga un solo objetivo.
Riddle of Lightning|Acertijo de relámpago|Instantáneo|Elige la criatura o jugador objetivo. Adivina 3, luego muestra la primera carta de tu biblioteca. El Acertijo de relámpago hace daño igual al coste de maná convertido de esa carta a esa criatura o jugador. (Para adivinar 3, mira las tres primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier número de ellas en la parte inferior de tu biblioteca y el resto, en la parte superior en cualquier orden.)
Riddleform|Forma enigmática|Encantamiento|Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, puedes hacer que la Forma enigmática se convierta en una criatura Esfinge 3/3 con la habilidad de volar además de sus otros tipos hasta el final del turno.\n{2}{U}: Adivina 1.
Riddlekeeper|Guardián de acertijos|Criatura — Homúnculo|Siempre que una criatura te ataque a ti o a un planeswalker que controles, el controlador de esa criatura pone las dos primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Riddlemaster Sphinx|Esfinge de los misterios|Criatura — Esfinge|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)\nCuando la Esfinge de los misterios entre al campo de batalla, puedes regresar la criatura objetivo que controla un oponente a la mano de su propietario.
Riddlesmith|Forjaenigmas|Criatura — Artífice humano|Siempre que lances un hechizo de artefacto, puedes robar una carta. Si lo haces, descarta una carta.
Ride Down|Derribo|Instantáneo|Destruye la criatura bloqueadora objetivo. Las criaturas que fueron bloqueadas por esa criatura este combate ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Rider in Need|Jinete en apuros|Conjuro — Aventura|Crea una ficha de criatura Caballero blanca 2/2 con la habilidad de vigilancia. (Luego, exilia esta carta. Puedes lanzar la criatura más adelante desde el exilio.)
Riders of Gavony|Jinetes de Gavony|Criatura — Caballero humano|Vigilancia.\nEn cuanto los Jinetes de Gavony entren al campo de batalla, elige un tipo de criatura.\nLas criaturas Humano que controlas tienen protección contra las criaturas del tipo elegido.
Ridge Rannet|Rannet del risco|Criatura — Bestia|Ciclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Ridged Kusite|Kusite con cresta|Criatura — Horror cambiahechizos|{1}{B}, {T}, descartar una carta: La criatura objetivo obtiene +1/+0 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Ridgeline Rager|Iracundo Alomado|Criatura - Bestia|{R}: El Iracundo alomado obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Ridgescale Tusker|Colmilludo escamacoraza|Criatura — Bestia|Cuando el Colmilludo escamacoraza entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre cada una de las otras criaturas que controlas.
Ridgetop Raptor|Ráptor de las crestas|Criatura — Bestia|Daña dos veces. (Esta criatura daña primero y también hace daño de combate normal.)
Rienne, Angel of Rebirth|Rienne, ángel del renacimiento|Criatura legendaria — Ángel|Vuela.\nLas otras criaturas multicolores que controlas obtienen +1/+0.\nSiempre que otra criatura multicolor que controlas muera, regrésala a la mano de su propietario al comienzo del próximo paso final.
Rift Bolt|Rayo de la grieta|Conjuro|El Rayo de la grieta hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\nSuspender 1—{R} (En lugar de jugar esta carta de tu mano, puedes pagar {R} y removerla del juego con un contador de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando remuevas el último, juégala sin pagar su coste de maná.)
Rift Elemental|Elemental de la grieta|Criatura — Elemental|{1}{R}, remover un contador de tiempo de un permanente que controlas o una carta suspendida de la cual eres propietario: El Elemental de la grieta obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Riftmarked Knight|Caballero marcado por la grieta|Criatura — Caballero rebelde humano|Flanquea, protección contra negro.\nSuspender 3—{1}{W}{W}\nCuando se remueva el último contador de tiempo del Caballero marcado por la grieta mientras esté removido del juego, pon en juego una ficha de criatura Caballero negra 2/2 con las habilidades de flanquear, protección contra blanco y prisa.
Riftstone Portal|Portal de Rocafisurada|Tierra|{T}: Agrega un maná incoloro a tu reserva de maná.\nMientras el Portal de Rocafisurada esté en tu cementerio, las tierras que controles tienen: "{T}: Agrega {G} o {W} a tu reserva de maná".
Riftsweeper|Barregrietas|Criatura — Chamán elfo|Cuando el Barregrietas entre en juego, elige la carta objetivo boca arriba que está removida del juego. Su propietario la baraja en su biblioteca.
Riftwing Cloudskate|Rayanube ala agrietada|Criatura — Ilusión|Vuela.\nCuando la Rayanube ala agrietada entre en juego, regresa el permanente objetivo a la mano de su propietario.\nSuspender 3—{1}{U} (En lugar de jugar esta carta de tu mano, puedes pagar {1}{U} y removerla del juego con tres contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando remuevas el último, juégala sin pagar su coste de maná. Tiene la habilidad de prisa.)
Rigging Runner|Trepador de las jarcias|Criatura — Pirata trasgo|Daña primero.\nIncursión — El Trepador de las jarcias entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre él si atacaste con una criatura este turno.
Righteous Aura|Aura de virtud|Encantamiento|{W}, pagar 2 vidas: la siguiente vez que una fuente de tu elección fuera a hacerte daño este turno, prevén ese daño.
Righteous Authority|Autoridad justa|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 por cada carta que haya en la mano de su controlador.\nAl comienzo del paso de robar del controlador de la criatura encantada, ese jugador roba una carta adicional.
Righteous Blow|Golpe justo|Instantáneo|El Golpe justo hace 2 puntos de daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo.
Righteous Cause|Causa justificada|Encantamiento|Siempre que una criatura ataque, ganas 1 vida.
Righteous Charge|Carga justa|Conjuro|Las criaturas que controlas obtienen +2/+2 hasta el final del turno.
Righteous Confluence|Confluencia justa|Conjuro|Elige tres. Puedes elegir el mismo modo más de una vez.\n• Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Caballero blanca 2/2 con la habilidad de vigilancia.\n• Exilia el encantamiento objetivo.\n• Ganas 5 vidas.
Righteous Fury|Furia justa|Conjuro|Destruye todas las criaturas giradas. Ganarás 2 vidas por cada criatura destruida de esta manera.
Righteous Indignation|Justa indignación|Encantamiento|Siempre que una criatura bloquea una criatura negra o roja, la criatura bloqueando obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Righteous War|Guerra justa|Encantamiento|Las criaturas blancas que controlas tienen protección contra negro.\nLas criaturas negras que controlas tienen protección contra blanco.
Righteousness|Rectitud|Instantáneo|La criatura bloqueadora objetivo obtiene +7/+7 hasta el final del turno.
Riku of Two Reflections|Riku de los Dos Reflejos|Criatura legendaria — Hechicero humano|Siempre que lances un hechizo instantáneo o conjuro, puedes pagar {U}{R}. Si lo haces, copia ese hechizo. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.\nSiempre que otra criatura que no sea ficha entre al campo de batalla bajo tu control, puedes pagar {G}{U}. Si lo haces, pon en el campo de batalla una ficha que es una copia de esa criatura.
Rile|Irritar|Conjuro|Irritar hace 1 punto de daño a la criatura objetivo que controlas. Esa criatura gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Rime Dryad|Dríada de la escarcha|Criatura - Driada|Cruza bosques nevados (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un bosque nevado.)
Rime Tender|Cuidadora de la escarcha|Criatura nevada — Druida humano|{T}: Endereza otro permanente nevado objetivo.
Rime Transfusion|Transfusión de escarcha|Encantamiento nevado — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+1 y tiene "{S}: Esta criatura no puede ser bloqueada este turno excepto por criaturas nevadas." ({S} puede pagarse con un maná de un permanente nevado.)
Rimebound Dead|Muerto atado a la escarcha|Criatura nevada — Esqueleto|{S}: Regenera el Muerto atado a la escarcha. ({S} puede pagarse con un maná de un permanente nevado.)
Rimefeather Owl|Búho pluma escarchada|Criatura nevada — Ave|Vuela.\nTanto la fuerza como la resistencia del Búho pluma escarchada son iguales al número de permanentes nevados en juego.\n{1}{S}: Pon un contador de hielo sobre el permanente objetivo.\nLos permanentes con contadores de hielo sobre ellos son nevados.
Rimehorn Aurochs|Uros cuerno escarchado|Criatura nevada — Uro|Arrolla.\nSiempre que los Uros cuerno escarchado ataquen, obtienen +1/+0 hasta el final del turno por cada otro Uro atacante.\n{2}{S}: La criatura objetivo bloquea a la criatura objetivo este turno si puede. ({S} puede pagarse con un maná de un permanente nevado.)
Rimescale Dragon|Dragón escama escarchada|Criatura nevada — Dragón|Vuela.\n{2}{S}: Gira la criatura objetivo y pon un contador de hielo sobre ella. ({S} puede pagarse con un maná de un permanente nevado.)\nLas criaturas con contadores de hielo sobre ellas no enderezan durante los pasos de enderezar de sus controladores.
Rimewind Cryomancer|Criomante brisa escarchada|Criatura — Hechicero humano|{1}, {T}: Contrarresta la habilidad activada objetivo. Juega esta habilidad sólo si controlas cuatro o más permanentes nevados. (Las habilidades de maná no pueden hacerse objetivo.)
Rimewind Taskmage|Auxiliar de mago brisa escarchado|Criatura — Hechicero humano|{1}, {T}: Gira o endereza el permanente objetivo. Juega esta habilidad sólo si controlas cuatro o más permanentes nevados.
Rimrock Knight|Caballero de Fronterroca|Criatura — Caballero enano|El Caballero de Fronterroca no puede bloquear.
Ring of Evos Isle|Anillo de la Isla Evos|Artefacto — Equipo|{2}: La criatura equipada gana la habilidad de antimaleficio hasta el final del turno. (No puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon un contador +1/+1 sobre la criatura equipada si es azul.\nEquipar {1}. ({1}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Ring of Gix|Anillo de Gix|Artefacto|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\n{1}, {T}: gira el artefacto, criatura o tierra objetivo.
Ring of Kalonia|Anillo de Kalonia|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene la habilidad de arrollar. (Si fuera a asignar suficiente daño a sus bloqueadores como para destruirlos, puedes hacer que le asigne el resto del daño al jugador o planeswalker defensor.)\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon un contador +1/+1 sobre la criatura equipada si es verde.\nEquipar {1}. ({1}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Ring of Three Wishes|Anillo de los tres deseos|Artefacto|El Anillo de los tres deseos entra al campo de batalla con tres contadores de deseo sobre él.\n{5}, {T}, remover un contador de deseo del Anillo de los tres deseos: Busca en tu biblioteca una carta y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Ring of Thune|Anillo de Thune|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene la habilidad de vigilancia. (Esta criatura no se gira al atacar.)\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon un contador +1/+1 sobre la criatura equipada si es blanca.\nEquipar {1}. ({1}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Ring of Valkas|Anillo de Valkas|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene la habilidad de prisa. (Esta criatura puede atacar y {T} sin importar cuándo entró bajo tu control.)\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon un contador +1/+1 sobre la criatura equipada si es roja.\nEquipar {1}. ({1}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Ring of Xathrid|Anillo de Xathrid|Artefacto — Equipo|{2}: Regenera la criatura equipada. (La próxima vez que esta criatura fuera a ser destruida este turno, no lo es. En vez de eso, gírala, remueve todo el daño de ella y remuévela del combate.)\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon un contador +1/+1 sobre la criatura equipada si es negra.\nEquipar {1}. ({1}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Rings of Brighthearth|Anillos de Fogón Brillante|Artefacto|Siempre que juegues una habilidad activada, si no es una habilidad de maná, puedes pagar {2}. Si lo haces, copia esa habilidad. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Ringskipper|Salta anillos|Criatura — Hechicero hada|Vuela.\nCuando la Salta anillos vaya a un cementerio desde el juego, enfréntate con un oponente. Si ganas, regresa la Salta anillos a la mano de su propietario. (Cada jugador enfrentado muestra la primera carta de su biblioteca, luego pone esa carta en la parte superior o inferior. Gana el jugador cuya carta tenga el mayor coste de maná convertido.)
Ringwarden Owl|Búho protegeanillos|Criatura — Ave|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)Destreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Riot Control|Control de motines|Instantáneo|Ganas 1 vida por cada criatura que controlen tus oponentes. Prevén todo el daño que se te fuera a hacer este turno.
Riot Devils|Diablos perturbadores|Criatura — Diablo|
Riot Gear|Equipo para motines|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+2.\nEquipar {2}. ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Riot Piker|Lancero de motines|Criatura — Berserker trasgo|Daña primero.\nEl Lancero de motines ataca cada turno si puede.
Riot Ringleader|Cabecilla incitadora|Criatura — Guerrero humano|Siempre que la Cabecilla incitadora ataque, las criaturas Humano que controlas obtienen +1/+0 hasta el final del turno.
Riot Spikes|Púas perturbadoras|Encantamiento — Aura|({B/R} puede pagarse con {B} o con {R}.)\nEncantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/-1.
Rip-Clan Crasher|Aplastadora del Clan Rip|Criatura — Guerrero humano|Prisa.
Riparian Tiger|Tigre ribereño|Criatura — Felino|Arrolla.\nCuando el Tigre ribereño entre al campo de batalla, obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).\nSiempre que el Tigre ribereño ataque, puedes pagar {E}{E}. Si lo haces, obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Ripjaw Raptor|Ráptor de fauces desgarradoras|Criatura — Dinosaurio|Enfurecer — Siempre que el Ráptor de fauces desgarradoras reciba daño, roba una carta.
Ripscale Predator|Depredador escamarota|Criatura — Lagarto|El Depredador escamarrota no puede ser bloqueado excepto por dos o más criaturas.
Riptide Biologist|Biólogo Resaca|Criatura — Hechicero|Protección contra Bestias.\nMetamorfosis {2}{U}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Riptide Chimera|Quimera de resaca|Criatura encantamiento — Quimera|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, regresa un encantamiento que controlas a la mano de su propietario.
Riptide Chronologist|Cronólogo Resaca|Criatura — Hechicero|{U}, sacrificar el Cronólogo Resaca: Endereza todas las criaturas del tipo de tu elección.
Riptide Crab|Cangrejo de Resaca|Criatura - Cangrejo|El Cangrejo de Resaca no se gira al atacar.\nCuando el Cangrejo de Resaca se va al cementerio desde el juego, roba una carta.
Riptide Director|Directora Resaca|Criatura — Hechicero|{2}{U}{U}, {T}: Roba una carta por cada Hechicero que controles.
Riptide Entrancer|Hipnotizadora Resaca|Criatura — Hechicero|Siempre que la Hipnotizadora Resaca haga daño de combate a un jugador, puedes sacrificarla. Si lo haces, ganas el control de la criatura objetivo que controle ese jugador. (Este efecto no termina al final del turno.)\nMetamorfosis {U}{U}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Riptide Laboratory|Laboratorio Resaca|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}{U}, {T}: Regresa el Hechicero objetivo que controles a la mano de su propietario.
Riptide Mangler|Destrozador Resaca|Criatura — Bestia|{1}{U}: Cambia la fuerza del Destrozador Resaca por la fuerza de la criatura objetivo. (No recupera su fuerza original al final del turno.)
Riptide Pilferer|Ratera Resaca|Criatura — Bribón tritón|Siempre que la Ratera Resaca haga daño de combate a un jugador, ese jugador descarta una carta.\nMetamorfosis {U} (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Riptide Replicator|Reproductor Resaca|Artefacto|En cuanto el Reproductor Resaca entre en juego, elige un color y un tipo de criatura.\nEl Reproductor Resaca entra en juego con X contadores de alimentación sobre él.\n{4}, {T}: Pon en juego una ficha de criatura del tipo y color elegidos X/X, donde X es el número de contadores de alimentación que haya sobre el Reproductor Resaca.
Riptide Shapeshifter|Metamorfo Resaca|Criatura — Metamorfo|{2}{U}{U}, sacrificar el Metamorfo Resaca: Elige un tipo de criatura. Muestra cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que muestres una carta de criatura de ese tipo. Pon en juego esa carta y baraja el resto en tu biblioteca.
Riptide Survivor|Sobreviviente del Proyecto Resaca|Criatura — Hechicero humano|Metamorfosis {1}{U}{U}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Sobreviviente del Proyecto Resaca se ponga boca arriba, descarta dos cartas y luego roba tres cartas.
Riptide Turtle|Tortuga de aguas revueltas|Criatura — Tortuga|Destello.\nDefensor.
Rise from the Grave|Levantarse de la tumba|Conjuro|Pon en el campo de batalla bajo tu control la carta de criatura objetivo de un cementerio. Esa criatura es un Zombie negro además de sus otros colores y tipos.
Rise from the Tides|Alzarse de entre las mareas|Conjuro|Pon en el campo de batalla girada una ficha de criatura Zombie negra 2/2 por cada carta de instantáneo y de conjuro en tu cementerio.
Rise of Eagles|Ascenso de águilas|Conjuro|Pon en el campo de batalla dos fichas de criatura encantamiento Ave azules 2/2 con la habilidad de volar. Adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Rise of the Dark Realms|Ascenso de los Reinos Oscuros|Conjuro|Pon en el campo de batalla bajo tu control todas las cartas de criatura de todos los cementerios.
Rise of the Hobgoblins|Levantamiento de los hobgoblins|Encantamiento|Cuando el Levantamiento de los hobgoblins entre en juego, puedes pagar {X}. Si lo haces, pon en juego X fichas de criatura Soldado Trasgo blancas y rojas 1/1.\n{R/W}: Las criaturas rojas y las criaturas blancas que controlas ganan la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Rise to Glory|Ascenso a la gloria|Conjuro|Elige uno o ambos:\n• Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio al campo de batalla.\n• Regresa la carta de Aura objetivo de tu cementerio al campo de batalla.
Rise to the Challenge|Superar el desafío|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+0 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Risen Executioner|Verdugo resucitado|Criatura — Guerrero zombie|El Verdugo resucitado no puede bloquear.\nLas otras criaturas Zombie que controlas obtienen +1/+1.\nPuedes lanzar el Verdugo resucitado desde tu cementerio si pagas {1} más para lanzarlo por cada otra carta de criatura en tu cementerio.
Risen Reef|Arrecife despertado|Criatura — Elemental|Siempre que el Arrecife despertado u otro Elemental entre al campo de batalla bajo tu control, mira la primera carta de tu biblioteca. Si es una carta de tierra, puedes ponerla en el campo de batalla girada. Si no pones la carta en el campo de batalla, ponla en tu mano.
Risen Sanctuary|Santuario emergente|Criatura — Elemental|Vigilancia.
Rise|Rise|Conjuro|Regresa la carta de criatura objetivo de un cementerio y la criatura objetivo en el campo de batalla a las manos de sus propietarios.
Rishadan Airship|Aeronave rishadana|Criatura - Pirata Humano|Vuela\nLa Aeronave rishadana sólo puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.
Rishadan Brigand|Bandolero rishadano|Criatura - Pirata Humano|Vuela\nCuando el Bandolero rishadano entra en juego, cada oponente sacrifica un permanente a menos que pague 3.\nEl Bandolero rishadano sólo puede bloquear a criaturas con la habilidad de volar.
Rishadan Cutpurse|Carterista rishadana|Criatura - Pirata Humano|Cuando la Carterista rishadana entra en juego, cada oponente sacrifica un permanente a menos que pague {1}.
Rishadan Footpad|Salteador de caminos rishadano|Criatura - Pirata Humano|Cuando el Salteador de caminos entra en juego, cada oponente sacrifica un permanente a menos que pagues {2}.
Rishadan Pawnshop|Tienda de empeño rishadana|Artefacto|{2}, {T}: baraja la carta en juego de tu control en la biblioteca de su propietario.
Rishadan Port|Puerto rishadano|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: gira la tierra objetivo.
Rishkar's Expertise|Pericia de Rishkar|Conjuro|Roba una cantidad de cartas igual a la mayor fuerza entre las criaturas que controlas.\nPuedes lanzar una carta de tu mano con coste de maná convertido de 5 o menos sin pagar su coste de maná.
Rishkar, Peema Renegade|Rishkar, renegado de Peema|Criatura legendaria — Druida elfo|Cuando Rishkar, renegado de Peema entre al campo de batalla, elige hasta dos criaturas objetivo y pon un contador +1/+1 sobre cada una.\nCada criatura que controlas con un contador sobre ella tiene "{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná".
Rising Miasma|Se avecina el miasma|Conjuro|Todas las criaturas obtienen -2/-2 hasta el final del turno.\nDespertar 3—{5}{B}{B}. (Si lanzas este hechizo por {5}{B}{B}, pon además tres contadores +1/+1 sobre la tierra objetivo que controlas y esta se convierte en una criatura Elemental 0/0 con la habilidad de prisa. Sigue siendo una tierra).
Rising Populace|Pueblo indignado|Criatura — Humano|Siempre que otra criatura o planeswalker que controlas muera, pon un contador +1/+1 sobre el Pueblo indignado.
Rising Waters|Aguas crecientes|Encantamiento|Las tierras no se enderezan durante el paso de enderezar de sus controladores.\nAl comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador endereza una tierra que el controle.
Risk Factor|Factor de riesgo|Instantáneo|El oponente objetivo puede hacer que el Factor de riesgo le haga 4 puntos de daño. Si ese jugador no lo hace, tú robas tres cartas.\nRecargar. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio descartando una carta además de pagar sus otros costes. Luego, exilia esta carta.)
Risky Move|Jugada arriesgada|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador gana el control de la Jugada arriesgada.\nCuando ganes el control de la Jugada arriesgada de otro jugador, elige una criatura que controles y un oponente. Lanza una moneda. Si pierdes el lanzamiento, ese oponente gana el control de esa criatura.
Rite of Belzenlok|Rito de Belzenlok|Encantamiento — Saga|(En cuanto esta Saga entre y después de tu paso de robar, agrega un contador de sabiduría. Sacrifícala después de III.)\nI, II — Crea dos fichas de criatura Clérigo negras 0/1.\nIII — Crea una ficha de criatura Demonio negra 6/6 con las habilidades de volar y arrollar y "Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica otra criatura. Si no puedes, esta criatura te hace 6 puntos de daño".
Rite of Consumption|Rito de consunción|Conjuro|Como coste adicional para jugar el Rito de consunción, sacrifica una criatura.\nEl Rito de consunción hace una cantidad de daño igual a la fuerza de la criatura sacrificada al jugador objetivo. Ganas una cantidad de vida igual al daño hecho de esta manera.
Rite of Flame|Rito de la llama|Conjuro|Agrega {R}{R} a tu reserva de maná, luego agrega {R} a tu reserva de maná por cada carta llamada Rito de la llama en cada cementerio.
Rite of Passage|Rito de pasaje|Encantamiento|Siempre que una criatura que controles reciba daño, pon un contador +1/+1 sobre ella. (El daño se hace antes de que le pongas el contador.)
Rite of Replication|Rito de replicación|Conjuro|Estímulo {5}. (Puedes pagar {5} adicionales al lanzar este hechizo.)Pon en el campo de batalla una ficha que es una copia de la criatura objetivo. Si el Rito de replicación fue estimulado, en vez de eso, pon en el campo de batalla cinco de esas fichas.
Rite of Ruin|Rito de ruina|Conjuro|Elige un orden para artefactos, criaturas y tierras. Cada jugador sacrifica un permanente del primer tipo, sacrifica dos del segundo tipo y sacrifica tres del tercer tipo.
Rite of Undoing|Rito de retorno|Instantáneo|Excavar. (Cada carta que exilies de tu cementerio al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1}.)\nRegresa el permanente objetivo que no sea tierra que controlas y el permanente objetivo que no sea tierra que no controlas a las manos de sus propietarios.
Rite of the Raging Storm|Rito de la tormenta enfurecida|Encantamiento|Las criaturas llamadas Iracundo de relámpagos no pueden atacarte a ti ni a un planeswalker que controlas.\nAl comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador pone en el campo de batalla una ficha de criatura Elemental roja 5/1 llamada Iracundo de relámpagos. Tiene las habilidades de arrollar, prisa y "Al comienzo del paso final, sacrifica esta criatura".
Rite of the Serpent|Rito de la serpiente|Conjuro|Destruye la criatura objetivo. Si esa criatura tenía un contador +1/+1 sobre ella, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Víbora verde 1/1.
Rites of Flourishing|Ritos de florecimiento|Encantamiento|Al comienzo del paso de robar de cada jugador, ese jugador roba una carta adicional.\nCada jugador puede jugar una tierra adicional durante cada uno de sus turnos.
Rites of Initiation|Ritos de iniciación|Instantáneo|Descarta cualquier número de cartas al azar de tu mano. Las criaturas que controles obtienen +1/+0 hasta el final del turno por cada carta descartada de esta manera.
Rites of Reaping|Ritos de cosecha|Conjuro|La criatura objetivo obtiene +3/+3 hasta el final del turno. Otra criatura objetivo obtiene -3/-3 hasta el final del turno.
Rites of Refusal|Ritos de rechazo|Instantáneo|Descarta cualquier número de cartas de tu mano. Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {3} por cada carta descartada de esta manera.
Rites of Spring|Ritos de primavera|Conjuro|Descarta cualquier número de cartas de tu mano. Busca en tu biblioteca ese mismo número de cartas de tierra básica, muestra esas cartas y ponlas en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Rith's Attendant|Asistente de Rith|Criatura Artefacto - Gólem|{1}, sacrificar Asistente de Rith: añade {R}{G}{W} a tu reserva de maná.
Rith's Charm|Amuleto de Rith|Instantáneo|Elige una - destruye la tierra que no sea básica objetivo; o pon tres fichas de criatura saprolín verdes 1/1 en juego; o Prevén todo el daño que una fuente de tu elección fuera a hacer este turno.
Rith's Grove|Arboleda de Rith|Tierra - Guarida|La Arboleda de Rith son un cubil adicionalmente a su tipo de tierra.\nCuando la Arboleda de Rith entra en juego, sacrifícala a menos que regreses a la mano de su propietario una tierra que controles que no sea cubil.
Rith, the Awakener|Rith, La Despertadora|Criatura Legendaria - Dragón|Vuela\nSiempre que la Rith, La Despertadora hace daño de combate a un jugador, puedes pagar {2}{G}. Si lo haces, elige un color. Pon una ficha de criatura saprolín verde 1/1 en juego por cada permanente de ese color.
Ritual of Rejuvenation|Ritual de rejuvenecimiento|Instantáneo|Ganas 4 vidas.\nRoba una carta.
Ritual of Restoration|Ritual de restauración|Conjuro|Regresa el artefacto objetivo de tu cementerio a tu mano.
Ritual of Soot|Ritual del hollín|Conjuro|Destruye todas las criaturas con coste de maná convertido de 3 o menos.
Ritual of Steel|Ritual del acero|Encantamiento - Aura|Cuando el Ritual del acero entra en juego, roba una carta al comienzo de tu siguiente mantenimiento.\nLa criatura encantada obtiene +0/+2.
Ritual of Subdual|Ritual de dominio|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {2}\nSi la tierra es girada para extraer maná, la tiera produce 1 en vez de su tipo normal.
Ritual of the Machine|Ritual de la máquina|Conjuro|Como coste adicional para jugar el Ritual de la maquina, sacrifica una criatura.\nGana el control de la criatura objetivo que no sea negra ni artefacto.
Ritual of the Returned|Ritual de los Resurgidos|Instantáneo|Exilia la carta de criatura objetivo de tu cementerio. Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negra. Su fuerza es igual a la fuerza de esa carta y su resistencia es igual a la resistencia de esa carta.
Rivalry|Rivalidad|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, si ese jugador controla más tierras que cualquier otro, la Rivalidad le hace 2 puntos de daño.
Rivals' Duel|Duelo de rivales|Conjuro|Elige dos criaturas objetivo que no compartan tipos de criatura. Cada una de esas criaturas hace daño igual a su fuerza a la otra.
River Bear|Oso de rio|Criatura - Oso|Cruza islas.
River Boa|Boa de río|Criatura — Víbora|Cruza islas.\n{G}: Regenera la Boa de río.
River Darter|Buceadora del río|Criatura — Guerrero tritón|La Buceadora del río no puede ser bloqueada por Dinosaurios.
River Delta|Delta fluvial|Tierra|{T}: añade {U} o {B} a tu reserva de maná.\nEl Delta fluvial no se endereza durante el siguiente paso de enderezar de su controlador.
River Heralds' Boon|Bendición de los Heraldos del Río|Instantáneo|Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo y un contador +1/+1 sobre hasta un Tritón objetivo.
River Hoopoe|Abubilla de río|Criatura — Ave|Vuela.\n{3}{G}{U}: Ganas 2 vidas y robas una carta.
River Kaijin|Kaijin del río|Criatura - Espíritu|
River Kelpie|Kelpie del río|Criatura — Bestia|Siempre que el Kelpie del río u otro permanente entre al campo de batalla desde un cementerio, roba una carta.\nSiempre que un jugador lance un hechizo desde un cementerio, roba una carta.\nPersistir. (Cuando esta criatura muera, si no tenía contadores -1/-1 sobre ella, regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario con un contador -1/-1 sobre ella.)
River Serpent|Serpiente de río|Criatura — Serpiente|La Serpiente de río no puede atacar a menos que haya cinco o más cartas en tu cementerio.\nCiclo {U}. ({U}, descartar esta carta: Roba una carta.)
River Sneak|Escurridiza ribereña|Criatura — Guerrero tritón|La Escurridiza ribereña no puede ser bloqueada.\nSiempre que otro Tritón entre al campo de batalla bajo tu control, la Escurridiza ribereña obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
River of Tears|Río de lágrimas|Tierra|{T}: Agrega {U} a tu reserva de maná. Si jugaste una tierra este turno, en vez de eso, agrega {B} a tu reserva de maná.
River's Grasp|Abrazo del río|Conjuro|Si se usó {U} para jugar el Abrazo del río, regresa hasta una criatura objetivo a la mano de su propietario. Si se usó {B} para jugar el Abrazo del río, el jugador objetivo muestra su mano, tú eliges una carta que no sea tierra de allí y ese jugador descarta esa carta. (Haz ambos si se usó {U}{B}.)
River's Rebuke|Rechazo torrencial|Conjuro|Regresa todos los permanentes que no sean tierra y que controla el jugador objetivo a la mano de su propietario.
Riverfall Mimic|Mímico de la cascada|Criatura — Metamorfo|Siempre que juegues un hechizo que sea azul y rojo, el Mímico de la cascada se convierte en 3/3 y es imbloqueable hasta el final del turno.
Riverwheel Aerialists|Acróbatas de Rueda del Río|Criatura — Monje djinn|Vuela.\nDestreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Riverwise Augur|Presagio de la sabiduría del río|Criatura — Hechicero tritón|Cuando el Presagio de la sabiduría del río entre al campo de batalla, roba tres cartas, luego pon dos cartas de tu mano en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.
Rix Maadi Guildmage|Mago del gremio de Rix Maadi|Criatura — Chamán humano|{B}{R}: La criatura bloqueadora objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.\n{B}{R}: El jugador objetivo que haya perdido una o más vidas este turno pierde 1 vida.
Rix Maadi Reveler|Juerguista de Rix Maadi|Criatura — Chamán humano|Espectáculo {2}{B}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de espectáculo en vez de por su coste de maná si un oponente perdió vidas este turno.)\nCuando el Juerguista de Rix Maadi entre al campo de batalla, descarta una carta, luego roba una carta. Si se pagó el coste de espectáculo del Juerguista de Rix Maadi, en vez de eso, descarta tu mano, luego roba tres cartas.
Rix Maadi, Dungeon Palace|Rix Maadi, el palacio calabozo|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}{B}{R}, {T}: Cada jugador descarta una carta. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Road of Return|Camino de regreso|Conjuro|Elige uno:\n• Regresa la carta de permanente objetivo de tu cementerio a tu mano.\n• Pon a tu comandante en tu mano desde la zona de mando.\nEntrelazar {2}. (Si pagas el coste de entrelazar, elige ambas opciones.)
Roalesk, Apex Hybrid|Roalesk, híbrido ejemplar|Criatura legendaria — Mutante humano|Vuela, arrolla.\nCuando Roalesk, híbrido ejemplar entre al campo de batalla, pon dos contadores +1/+1 sobre otra criatura objetivo que controlas.\nCuando Roalesk muera, prolifera, luego prolifera de nuevo. (Elige cualquier cantidad de permanentes y/o jugadores, luego pon sobre cada uno un contador de cada tipo que ya tenga. Luego hazlo nuevamente.)
Roar of Challenge|Rugido de desafío|Conjuro|Todas las criaturas que puedan bloquear a la criatura objetivo este turno lo hacen.\nFerocidad — Esa criatura gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno si controlas una criatura con fuerza de 4 o más.
Roar of Jukai|Rugido del Jukai|Instantáneo - Arcano|Si controlas un bosque, cada criatura bloqueada obtiene +2/+2 hasta el final del turno.\nEmpalmar con lo arcano—Un oponente gana 5 vidas. (En cuanto juegues un hechizo arcano, puedes mostrar esta carta de tu mano y pagar su coste de empalme. Si lo haces, agrega los efectos de esta carta a ese hechizo).
Roar of Reclamation|Rugido de reclamo|Conjuro|Cada jugador regresa todas las cartas de artefacto de su cementerio al juego.
Roar of the Crowd|Rugido de la multitud|Conjuro|Elige un tipo de criatura. El Rugido de la multitud hace daño a la criatura o jugador objetivo igual al número de permanentes que controlas del tipo elegido.
Roar of the Kha|Rugido del Kha|Instantáneo|Elige uno: Las criaturas que controles obtienen +1/+1 hasta el final del turno; o endereza todas las criaturas que controles.\nEntrelazar {1}{W}. (Si pagas el coste de entrelazar, juega ambas opciones.)
Roar of the Wurm|Rugido de la sierpe|Conjuro|Pon en juego una ficha de criatura Sierpe verde 6/6.\nRetrospectiva {3}{G}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Roaring Primadox|Primadox rugiente|Criatura — Bestia|Al comienzo de tu mantenimiento, regresa una criatura que controlas a la mano de su propietario.
Roaring Slagwurm|Sierpescoria rugiente|Criatura — Sierpe|Siempre que la Sierpescoria rugiente ataque, gira todos los artefactos.
Roast|Asar|Conjuro|Asar hace 5 puntos de daño a la criatura objetivo sin la habilidad de volar.
Robber Fly|Asílida|Criatura - Insecto|Vuela\nSiempre que la Asílida sea bloqueada, el jugador defensor se descarta de su mano, luego roba esa cantidad de cartas.
Robber of the Rich|Ladrón de los ricos|Criatura — Bribón arquero humano|Alcance, prisa.\nSiempre que el Ladrón de los ricos ataque, si el jugador defensor tiene más cartas en la mano que tú, exilia la primera carta de su biblioteca. Durante cualquier turno en el que atacaste con un Bribón, puedes lanzar esa carta y puedes usar maná como si fuera maná de cualquier color para lanzar ese hechizo.
Robe of Mirrors|Túnica de espejos|Encantamiento — Aura|Encantar criatura. (Haz objetivo a una criatura al jugarlo. Esta carta entra en juego anexada a esa criatura.)\nLa criatura encantada tiene la habilidad de velo. (No puede ser objetivo de hechizos o habilidades.)
Roc Charger|Roc de guerra|Criatura — Ave|Vuela.\nSiempre que el Roc de guerra ataque, la criatura atacante objetivo sin la habilidad de volar gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Roc Egg|Huevo de roc|Criatura — Ave|Defensor. (Esta criatura no puede atacar.)\nCuando el Huevo de roc muera, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Ave blanca 3/3 con la habilidad de volar.
Roc Hatchling|Polluelo de roc|Criatura - Ave|El Polluelo de roc entra en juego con cuatro contadores de cáscara sobre él.\nAl comienzo de tu mantenimiento, quita un contador de cascara del Polluelo de roc.\nEl Polluelo de roc obtiene +3/+2 y tiene la habilidad de volar mientras no tenga contadores de cáscara sobre él.
Rock Badger|Tejón de las rocas|Criatura — Bestia|Cruza montañas. (Esta criatura es imbloqueable mientras el jugador defensor controle una montaña.)
Rock Basilisk|Basilisco de roca|Criatura - Basilisco|Siempre que el Basilisco de roca bloquea o es bloqueado por una criatura que no sea muro, destruye esa criatura al final del combate.
Rock Jockey|Jinete de rocas|Criatura — Trasgo|No puedes jugar el Jinete de rocas si jugaste una tierra este turno.\nNo puedes jugar tierras si jugaste el Jinete de rocas este turno.
Rock Slide|Desprendimiento|Instantáneo|El Desprendimiento hace X puntos de daño como tú elijas entre cualquier número de criaturas atacantes o bloqueadoras sin la habilidad de volar.
Rockcaster Platoon|Pelotón arrojapiedras|Criatura — Soldado rinoceronte|{4}{G}: El Pelotón arrojapiedras hace 2 puntos de daño a cada criatura con la habilidad de volar y a cada jugador.
Rockshard Elemental|Elemental de rocafragmentada|Criatura — Elemental|Daña dos veces. (Esta criatura daña primero y también hace daño de combate normal.)\nMetamorfosis {4}{R}{R}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Rockslide Elemental|Elemental de la avalancha|Criatura — Elemental|Daña primero.\nSiempre que otra criatura vaya a un cementerio desde el juego, puedes poner un contador +1/+1 sobre el Elemental de la avalancha.
Rocky Tar Pit|Lodazal rocoso|Tierra|El Lodazal rocoso entra al campo de batalla girado.\n{T}, sacrificar el Lodazal rocoso: Busca en tu biblioteca una carta de Pantano o Montaña, ponla en el campo de batalla y luego baraja tu biblioteca.
Rod of Ruin|Bastón de destrucción|Artefacto|{3}, {T}: El Bastón de destrucción hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Rofellos's Gift|Obsequio de Rofellos|Conjuro|Muestra cualquier número de cartas verdes de tu mano. Devuelve una carta de encantamiento de tu cementerio a tu mano por cada carta mostrada de esta manera.
Rofellos, Llanowar Emissary|Rofellos, Emisario de Llanowar|Criatura - Legendaria - Druida Elfo|{T}: añade {G} a tu reserva de maná por cada bosque que controles. 
Rogue Elephant|Elefante enloquecido|Criatura - Elefante|Cuando el Elefante enloquecido entra en juego, sacrifícalo a menos que sacrifiques un bosque.
Rogue Kavu|Kavu Aislado|Criatura - Kavu|Siempre que el Kavu Aislado ataca solo, obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Rogue Refiner|Refinador bribón|Criatura — Bribón humano|Cuando el Refinador bribón entre al campo de batalla, roba una carta y obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).
Rogue Skycaptain|Corsario celeste|Criatura - Mercenario Bribón Humano|Vuela\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de X en el Corsario celeste, luego puedes pagar 2 por cada contador de X en él. Si tú no pagastes, quite todos los contadores de X de el Corsario celeste y un oponente gana el control de él.
Rogue's Gloves|Guantes del bribón|Artefacto — Equipo|Siempre que la criatura equipada haga daño de combate a un jugador, puedes robar una carta.\nEquipar {2}. ({2}: Anexa este Equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Rogue's Passage|Pasaje del bribón|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{4}, {T}: La criatura objetivo es imbloqueable este turno.
Roil Elemental|Elemental de la Turbulencia|Criatura — Elemental|Vuela.\nAterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, puedes ganar el control de la criatura objetivo mientras controles el Elemental de la Turbulencia.
Roil Spout|Géiser de la Turbulencia|Conjuro|Pon la criatura objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.\nDespertar 4—{4}{W}{U}. (Si lanzas este hechizo por {4}{W}{U}, pon además cuatro contadores +1/+1 sobre la tierra objetivo que controlas y esta se convierte en una criatura Elemental 0/0 con la habilidad de prisa. Sigue siendo una tierra).
Roil's Retribution|Venganza de la Turbulencia|Instantáneo|La Venganza de la Turbulencia hace 5 puntos de daño divididos como elijas entre cualquier cantidad de criaturas atacantes o bloqueadoras objetivo.
Roiling Horror|Horror enojado|Criatura — Horror|Tanto la fuerza como la resistencia del Horror enojado son iguales a tu total de vidas menos el total de vidas del oponente con más vidas.\nSuspender X—{X}{B}{B}{B}. X no puede ser 0.\nSiempre que se remueva un contador de tiempo del Horror enojado mientras está removido del juego, el jugador objetivo pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.
Roiling Terrain|Terreno enojado|Conjuro|Destruye la tierra objetivo, luego el Terreno enojado hace daño al controlador de esa tierra igual al número de cartas de tierra en el cementerio de ese jugador.
Roiling Waters|Aguas turbulentas|Conjuro|Regresa hasta dos criaturas objetivo que controlan tus oponentes a las manos de sus propietarios. El jugador objetivo roba dos cartas.
Roilmage's Trick|Hechizo de maga de la Turbulencia|Instantáneo|Converger — Las criaturas que controlan tus oponentes obtienen -X/-0 hasta el final del turno, donde X es la cantidad de colores de maná usados para lanzar el Hechizo de maga de la Turbulencia.\nRoba una carta.
Role Reversal|Inversión de papeles|Conjuro|Intercambia el control de dos permanentes objetivo que compartan un tipo de permanente.
Rollick of Abandon|Fiesta del abandono|Conjuro|Todas las criaturas obtienen +2/-2 hasta el final del turno.
Rolling Spoil|Ruina animada|Conjuro|Destruye la tierra objetivo. Si se usó {B} para pagar la Ruina animada, todas las criaturas obtienen -1/-1 hasta el final del turno.
Rolling Stones|Piedras animadas|Encantamiento|Los Muros pueden atacar como si no fueran Muros.
Rolling Temblor|Temblor replicado|Conjuro|El Temblor replicado hace 2 puntos de daño a cada criatura que no tenga la habilidad de volar.\nRetrospectiva {4}{R}{R}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Rolling Thunder|Trueno ensordecedor|Conjuro|El Trueno ensordecedor hace X puntos de daño divididos como elijas entre cualquier cantidad de criaturas y/o jugadores objetivo.
Rona, Disciple of Gix|Rona, discípula de Gix|Criatura legendaria — Artífice humano|Cuando Rona, discípula de Gix entre al campo de batalla, puedes exiliar la carta histórica objetivo de tu cementerio. (Los artefactos, las Sagas y las cartas legendarias son cartas históricas.)\nPuedes lanzar las cartas que no sean tierra exiliadas con Rona.\n{4}, {T}: Exilia la primera carta de tu biblioteca.
Ronin Cavekeeper|Cuidacuevas ronin|Criatura - Samurái humano|Bushido 2 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +2/+2 hasta el final del turno.)
Ronin Cliffrider|Ronin jinete de cimas|Criatura - Samurái humano|Bushido 1 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +1/+1 hasta el final del turno).\nSiempre que el Ronin jinete de cimas ataque, puedes elegir que le haga 1 punto de daño a cada criatura que controle el jugador defensor.
Ronin Houndmaster|Entrenadora ronin|Criatura - Samurái humano|Prisa.\nBushido 1 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Ronin Warclub|Garrote de guerra ronin|Artefacto - Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+1.\nSiempre que una criatura entre en juego bajo tu control, anexa el Garrote de guerra ronin a esa criatura.\nEquipar {5} ({5}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro).
Ronom Hulk|Titán de Rónom|Criatura — Bestia|Protección contra nevado.\nMantenimiento acumulativo {1} (Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de edad sobre este permanente, luego sacrifícalo a menos que pagues su coste de mantenimiento por cada contador de edad sobre él.)
Ronom Serpent|Serpiente de Rónom|Criatura nevada — Serpiente|La Serpiente de Rónom no puede atacar a menos que el jugador defensor controle una tierra nevada.\nCuando no controles tierras nevadas, sacrifica la Serpiente de Rónom.
Ronom Unicorn|Unicornio de Rónom|Criatura — Unicornio|Sacrificar la Unicornio de Rónom: Destruye el encantamiento objetivo.
Roofstalker Wight|Tumulario rondatechos|Criatura — Zombie|{1}{U}: El Tumulario rondatechos gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Rooftop Storm|Tormenta sobre el tejado|Encantamiento|Puedes pagar {0} en lugar de pagar el coste de maná de los hechizos de criatura Zombie que lanzas.
Roon of the Hidden Realm|Roon del Reino Oculto|Criatura legendaria — Soldado rinoceronte|Vigilancia, arrolla.\n{2}, {T}: Exilia otra criatura objetivo. Regresa esa carta al campo de batalla bajo el control de su propietario al comienzo del próximo paso final.
Root Cage|Jaula de Raíces|Encantamiento|Los mercenarios no se enderezan durante el paso de enderezar de su controlador.
Root Elemental|Elemental de raíz|Criatura — Elemental|Metamorfosis {5}{G}{G}.(Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Elemental de raíz se ponga boca arriba, puedes poner en juego una carta de criatura de tu mano.
Root Greevil|Greevil raíz|Criatura - Bestia|{2}{G}, {T}, sacrificar el Greevil raíz: destruye todos los encantamientos del color de tu elección.
Root Maze|Laberinto de raíces|Encantamiento|Los artefactos y las tierras entran en juego girados.
Root Out|Desraizar|Conjuro|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo.\nInvestiga. (Pon en el campo de batalla una ficha de artefacto Pista incolora con "{2}, sacrificar este artefacto: Roba una carta".)
Root Sliver|Fragmentado de raíces|Criatura — Fragmentado|El Fragmentado de raíces no puede ser contrarrestado.\nLos hechizos de Fragmentado no pueden ser contrarrestados.
Root Snare|Apresar con raíces|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que se fuera a hacer este turno.
Root Spider|Araña de las raíces|Criatura - Araña|Siempre que la Araña de las raices bloquea, obtiene +1/+0 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Root-Kin Ally|Aliado enraizado|Criatura — Guerrero elemental|Convocar (Cada criatura que gires al jugar este hechizo reduce su coste en {1} o en un maná del color de esa criatura.)\nGirar dos criaturas enderezadas que controles: El Aliado enraizado obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Rootborn Defenses|Defensas raiznatas|Instantáneo|Repuebla. Las criaturas que controlas ganan la habilidad de indestructible hasta el final del turno. (Para repoblar, crea una ficha que es una copia de una ficha de criatura que controlas.)
Rootbound Crag|Risco enraizado|Tierra|El Risco enraizado entra al campo de batalla girado a menos que controles una Montaña o un Bosque.\n{T}: Agrega {R} o {G} a tu reserva de maná.
Rootbreaker Wurm|Sierpe quiebraraíces|Criatura — Sierpe|Arrolla. (Si esta criatura fuera a hacer suficiente daño de combate a sus bloqueadores como para destruirlos, puedes hacer que le haga el resto del daño al jugador defensor.)
Rootgrapple|Agarre de raíz|Instantáneo tribal — Pueblo-arbóreo|Destruye el permanente objetivo que no sea criatura. Si controlas un Pueblo-arbóreo, roba una carta.
Rooting Kavu|Kavu Hozador|Criatura - Kavu|Cuando el Kavu Hozador va al cementerio desde el juego, puedes retirar el Kavu Hozador del juego. Si lo haces, baraja todas las cartas de criatura de tu cementerio en tu biblioteca.
Rootrunner|Corredor de raíces|Criatura - Espíritu|{G}{G}, sacrificar el Corredor de raíces: Pon la tierra objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.\nMigración de almas 3 (Cuando esto vaya a un cementerio desde el juego, puedes regresar la carta de Espíritu objetivo con coste de maná convertido de 3 o menos de tu cementerio a tu mano.)
Roots of Life|Raíces de la vida|Encantamiento|Cuando las Raíces de la vida entran en juego, elige islas o pantanos.\nSiempre que una tierra del tipo elegido que un oponente controle sea girada, gana 1 vida.
Roots|Raíces|Encantamiento - Aura|Las Raices sólo pueden encantar una criatura sin la habilidad de volar.\nCuando las Raíces entran en juego, gira la criatura encantada.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
Rootwalla|Raizguana|Criatura — Lagarto|{1}{G}: La Raizguana obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Activa esta habilidad solo una vez cada turno.
Rootwater Alligator|Caimán de Raicesanegadas|Criatura - Cocodrilo|Sacrificar un bosque: regenera al Caimán de Raicesanegadas.
Rootwater Commando|Comandante Raicesanegadas|Criatura - Tritón|Cruza islas.
Rootwater Depths|Abismos de Raicesanegadas|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{T}: añade {U} o {B} a tu reserva de maná. Los Abismos de Raicesanegadas no se enderezan durante el siguiente paso de enderezar de su controlador.
Rootwater Diver|Buceador de Raicesanegadas|Criatura - Tritón|{T}, sacrificar el Buceador de Raicesanegadas: devuelve la carta de artefacto objetivo de tu cementerio a tu mano.
Rootwater Hunter|Cazador de Raicesanegadas|Criatura - Tritón|{T}: el Cazador de Raicesanegadas hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Rootwater Matriarch|Matriarca de Raicesanegadas|Criatura - Tritón|
Rootwater Mystic|Místico de Raicesanegadas|Criatura - Hechicero Tritón|{1}{U}: Mira la carta superior de la biblioteca del jugador objetivo
Rootwater Shaman|Chamán de Raicesanegadas|Criatura - Chamán Tritón|Puedes jugar una carta de encantar criatura cuando puedas jugar un instantáneo.
Rootwater Thief|Ladrón de Raicesanegadas|Criatura - Bribón Tritón|{U}: el Ladrón de Raicesanegadas gana la habilidad de volar hasta el final del turno. Siempre que el Ladrón de Raicesanegadas hace daño de combate a un jugador, puedes pagar 2. Si lo haces, busca en la biblioteca de ese jugador una carta y retírala del juego.
Rorix Bladewing|Rórix Alacortante|Criatura — Dragón legendario|Vuela, prisa.
Rosemane Centaur|Centauro melena de rosas|Criatura — Soldado centauro|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)\nVigilancia.
Rosethorn Acolyte|Acólita de espinas de rosa|Criatura — Druida elfo|{T}: Agrega un maná de cualquier color.
Rosethorn Halberd|Alabarda de espinas de rosa|Artefacto — Equipo|Cuando la Alabarda de espinas de rosa entre al campo de batalla, anéxala a la criatura objetivo que no sea Humano que controlas.\nLa criatura equipada obtiene +2/+1.\nEquipar {5}. ({5}: Anexa este Equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Rosheen Meanderer|Rosheen Meanderer|Criatura legendaria — Chamán gigante|{T}: Agrega {4} a tu reserva de maná. Usa este maná sólo en costes que contengan {X}.
Rot Farm Skeleton|Esqueleto de podredumbre|Criatura — Esqueleto planta|El Esqueleto de podredumbre no puede bloquear.\n{2}{B}{G}, poner las primeras cuatro cartas de tu biblioteca en tu cementerio: Regresa el Esqueleto de podredumbre de tu cementerio al campo de batalla. Activa esta habilidad sólo cuando puedas lanzar un conjuro.
Rot Shambler|Reptador pútrido|Criatura — Hongo|Siempre que otra criatura que controles muera, pon un contador +1/+1 sobre el Reptador pútrido.
Rot Wolf|Lobo pútrido|Criatura — Lobo|Infectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)\nSiempre que una criatura que recibió daño del Lobo pútrido este turno vaya a un cementerio, puedes robar una carta.
Rotcrown Ghoul|Necrófago corona putrefacta|Criatura — Zombie|Cuando el Necrófago corona putrefacta muera, el jugador objetivo pone las primeras cinco cartas de su biblioteca en su cementerio.
Roterothopter|Roterotóptero|Criatura Artefacto - Toptero|Vuela\n{2}: el Roterotóptero obtiene +1/+0 hasta el final del turno. Juega esta habilidad no más que dos veces cada turno.
Rotfeaster Maggot|Larva comepodredumbre|Criatura — Insecto|Cuando la Larva comepodredumbre entre al campo de batalla, exilia la carta de criatura objetivo de un cementerio. Ganas una cantidad de vidas igual a la resistencia de esa carta.
Rotlung Reanimator|Reanimador pulmón putrefactivo|Criatura — Clérigo Zombie|Siempre que el Reanimador pulmón putrefactivo u otro Clérigo vaya a un cementerio desde el juego, pon en juego una ficha de criatura Zombie negra 2/2.
Rotted Hulk|Titán putrefacto|Criatura — Elemental|
Rotted Hystrix|Puercoespín putrefacto|Criatura — Bestia|
Rottenheart Ghoul|Necrófaga corazón pútrido|Criatura — Zombie|Cuando la Necrófaga corazón pútrido muera, el jugador objetivo descarta una carta.
Rotting Fensnake|Víbora pútrida del marjal|Criatura — Víbora zombie|
Rotting Giant|Gigante pudriéndose|Criatura — Gigante zombie|Siempre que el Gigante pudriéndose ataque o bloquee, sacrifícalo a menos que remuevas del juego una carta de tu cementerio.
Rotting Legion|Legión pútrida|Criatura — Zombie|La Legión pútrida entra al campo de batalla girada.
Rotting Mastodon|Mastodonte putrefacto|Criatura — Elefante zombie|
Rotting Rats|Ratas pútridas|Criatura — Rata zombie|Cuando las Ratas pútridas entren en juego, cada jugador descarta una carta.\nDesenterrar {1}{B}. ({1}{B}: Regresa esta carta de tu cementerio al juego. Gana la habilidad de prisa. Remuévela del juego al final del turno o si fuera a dejar el juego. Desentierra sólo como un conjuro.)
Rotting Regisaur|Regisaurio pútrido|Criatura — Dinosaurio zombie|Al comienzo de tu mantenimiento, descarta una carta.
Rotwidow Pack|Nido de viudas pútridas|Criatura — Araña|Alcance.\n{3}{B}{G}, exiliar una carta de criatura de tu cementerio: Crea una ficha de criatura Araña verde 1/2 con la habilidad de alcance. Luego, cada oponente pierde 1 vida por cada Araña que controlas.
Roughshod Mentor|Mentor atropellador|Criatura — Guerrero gigante|Las criaturas verdes que controlas tienen la habilidad de arrollar.
Rough|Rough|Conjuro|Violentar hace 2 puntos de daño a cada criatura que no tenga la habilidad de volar.
Rouse the Mob|Incitar a la turba|Instantáneo|Esfuerzo — Lanzar Incitar a la turba cuesta {2}{R} más por cada objetivo después del primero.\nCualquier cantidad de criaturas objetivo obtienen +2/+0 cada una y ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Rouse|Estimular|Instantáneo|Si controlas un pantano, puedes pagar 2 vidas en vez de pagar el coste de maná del Estimular.\nLa criatura objetivo obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Rout|Tumulto|Conjuro|Puedes lanzar el Tumulto como si tuviera la habilidad de destello si pagas {2} más para lanzarlo.\nDestruye todas las criaturas. No pueden ser regeneradas.
Roving Keep|Fortaleza ambulante|Criatura artefacto — Muro|Defensor.\n{7}: La Fortaleza ambulante obtiene +2/+0 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno. Puede atacar este turno como si no tuviera la habilidad de defensor.
Rowan Treefolk|Pueblo fresnos|Criatura - Pueblo-arbóreo|
Rowan's Battleguard|Escolta de batalla de Rowan|Criatura — Caballero humano|Daña primero.\nMientras controles un planeswalker Rowan, la Escolta de batalla de Rowan obtiene +3/+0.
Rowan's Stalwarts|Valientes de Rowan|Criatura — Caballero humano|Cuando los Valientes de Rowan entren al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca y/o cementerio una carta llamada Rowan, magachispa intrépida, mostrarla y ponerla en tu mano. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala.
Rowan, Fearless Sparkmage|Rowan, magachispa intrépida|Planeswalker legendario — Rowan|+1: Hasta una criatura objetivo obtiene +3/+0 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.\n−2: Rowan, magachispa intrépida hace 1 punto de daño a cada una de hasta dos criaturas objetivo. Esas criaturas no pueden bloquear este turno.\n−9: Gana el control de todas las criaturas hasta el final del turno. Enderézalas. Ganan la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Rowdy Crew|Tripulación alborotada|Criatura — Pirata humano|Arrolla.\nCuando la Tripulación alborotada entre al campo de batalla, roba tres cartas y luego descarta dos cartas al azar. Si dos cartas que compartan un tipo de carta son descartadas de este modo, pon dos contadores +1/+1 sobre la Tripulación alborotada.
Rowen|Segunda cosecha|Encantamiento|Muestra la primera carta que robas cada turno. Siempre que muestres una carta de tierra básica de esta manera, roba una carta.
Royal Assassin|Asesino real|Criatura — Asesino humano|{T}: Destruye la criatura objetivo girada.
Royal Decree|Real decreto|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo: {W}\nSiempre que un pantano, montaña, permanente negro, o permanente rojo es girado, el Real decreto hace 1 daño al controlador del permanente.
Royal Falcon|Halcón Real|Criatura - Ave|Vuela
Royal Herbalist|Herborista real|Criatura - Clérigo Humano|{2}, Retira del juego la carta superior de tu biblioteca: ganas 1 vida.
Rubble Reading|Leer las ruinas|Conjuro|Destruye la tierra objetivo. Adivina 2.
Rubble Slinger|Hondera de las ruinas|Criatura — Guerrero humano|Alcance.
Rubbleback Rhino|Rinoceronte lomo escombroso|Criatura — Rinoceronte|Antimaleficio. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)
Rubblebelt Boar|Jabalí de Barrioescombros|Criatura — Jabalí|Cuando el Jabalí de Barrioescombros entre al campo de batalla, la criatura objetivo obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Rubblebelt Maaka|Maaka de Barrioescombros|Criatura — Felino|Empujón — {R}, descartar el Maaka de Barrioescombros: La criatura atacante objetivo obtiene +3/+3 hasta el final del turno.
Rubblebelt Raiders|Incursores de Barrioescombros|Criatura — Guerrero humano|Siempre que los Incursores de Barrioescombros ataquen, pon un contador +1/+1 sobre ellos por cada criatura atacante que controles.
Rubblebelt Recluse|Recluso de Barrioescombros|Criatura — Berserker ogro|El Recluso de Barrioescombros ataca cada combate si puede.
Rubblebelt Rioters|Insurgentes de Barrioescombros|Criatura — Berserker humano|Prisa.\nSiempre que los Insurgentes de Barrioescombros ataquen, obtienen +X/+0 hasta el final del turno, donde X es la mayor fuerza entre las criaturas que controlas.
Rubblebelt Runner|Corredor de Barrioescombros|Criatura — Guerrero viashino|El Corredor de Barrioescombros no puede ser bloqueado por fichas de criatura.
Rubblehulk|Titán de escombros|Criatura — Elemental|Tanto la fuerza como la resistencia del Titán de escombros son iguales a la cantidad de tierras que controlas.\nEmpujón — {1}{R}{G}, descartar el Titán de escombros: La criatura atacante objetivo obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es la cantidad de tierras que controlas.
Rubble|Escombros|Conjuro|Secuela. (Lanza este hechizo solo desde tu cementerio. Luego exílialo.)\nHasta tres tierras objetivo no se enderezan durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Rubinia Soulsinger|Rubinia Cantodulce|Criatura legendaria — Hada|Puedes elegir no enderezar a Rubinia Cantodulce durante tu paso de enderezar.\n{T}: Gana el control de la criatura objetivo mientras controles a Rubinia y Rubinia siga girada.
Ruby Leech|Sanguijuela de Rubí|Criatura - Sanguijuela|Daña primero\nLos hechizos rojos cuestan {R} más para jugarlos.
Ruby Medallion|Medallón de rubíes|Artefacto|Te cuesta {1} menos lanzar los hechizos rojos.
Rude Awakening|Despertar brusco|Conjuro|Elige uno: Endereza todas las tierras que controles; o hasta el final del turno, las tierras que controles se convierten en criaturas 2/2 que siguen siendo tierras.\nEntrelazar {2}{G} (Si pagas el coste de entrelazar, juega ambas opciones.)
Rugged Highlands|Tierras altas escabrosas|Tierra|Las Tierras altas escabrosas entran al campo de batalla giradas.\nCuando las Tierras altas escabrosas entren al campo de batalla, ganas 1 vida.\n{T}: Agrega {R} o {G} a tu reserva de maná.
Rugged Prairie|Pradera escabrosa|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{R/W}, {T}: Agrega {R}{R}, {R}{W}, o {W}{W} a tu reserva de maná.
Ruham Djinn|Djinn Ruham|Criatura - Djinn|Daña primero\nEl Djinn Ruham obtiene -2/-2 mientras el blanco sea el color más común entre todos los permanentes o empata con el más común.
Ruhan of the Fomori|Ruhan de los Fomori|Criatura legendaria — Guerrero gigante|Al comienzo del combate en tu turno, elige un oponente al azar. Ruhan de los Fomori ataca a ese jugador este combate si puede.
Ruin Ghost|Fantasma de las ruinas|Criatura — Espíritu|{W}, {T}: Exilia la tierra objetivo que controlas, luego regrésala al campo de batalla bajo tu control.
Ruin Processor|Metabolizador de ruina|Criatura — Metabolizador eldrazi|Cuando lances el Metabolizador de ruina, puedes poner en el cementerio de un oponente una carta del exilio de la que ese jugador sea propietario. Si lo haces, ganas 5 vidas.
Ruin Raider|Incursora de las ruinas|Criatura — Pirata orco|Incursión — Al comienzo de tu paso final, si atacaste con una criatura este turno, muestra la primera carta de tu biblioteca y pon esa carta en tu mano. Pierdes una cantidad de vidas igual al coste de maná convertido de la carta.
Ruin Rat|Rata de la ruina|Criatura — Rata|Toque mortal.\nCuando la Rata de la ruina muera, exilia la carta objetivo del cementerio de un oponente.
Ruin in Their Wake|Devastación a su paso|Conjuro|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\nBusca en tu biblioteca una carta de tierra básica y muéstrala. Puedes poner esa carta en el campo de batalla girada si controlas una tierra llamada Yermos. De lo contrario, pon esa carta en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Ruination Guide|Guía de la perdición|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Ingerir. (Siempre que esta criatura haga daño de combate a un jugador, ese jugador exilia la primera carta de su biblioteca.)Las demás criaturas incoloras que controlas obtienen +1/+0.
Ruination Rioter|Insurgente de las ruinas|Criatura — Berserker humano|Cuando el Insurgente de las ruinas muera, puedes hacer que haga una cantidad de daño a cualquier objetivo igual a la cantidad de cartas de tierra en tu cementerio.
Ruination Wurm|Sierpe de ruina|Criatura — Sierpe|
Ruination|Ruina|Conjuro|Destruye todas las tierras no básicas.
Ruinous Gremlin|Gremlin ruinoso|Criatura — Gremlin|{2}{R}, sacrificar el Gremlin ruinoso: Destruye el artefacto objetivo.
Ruinous Minotaur|Minotauro funesto|Criatura — Guerrero minotauro|Siempre que el Minotauro funesto haga daño a un oponente, sacrifica una tierra.
Ruinous Path|Camino ruinoso|Conjuro|Destruye la criatura o planeswalker objetivo.\nDespertar 4—{5}{B}{B}. (Si lanzas este hechizo por {5}{B}{B}, pon además cuatro contadores +1/+1 sobre la tierra objetivo que controlas y esta se convierte en una criatura Elemental 0/0 con la habilidad de prisa. Sigue siendo una tierra).
Ruins of Oran-Rief|Ruinas de Oran-Rief|Tierra|Las Ruinas de Oran-Rief entran al campo de batalla giradas.\n{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná. ({C} representa maná incoloro.)\n{T}: Pon un contador +1/+1 sobre la criatura incolora objetivo que entró al campo de batalla este turno.
Ruins of Trokair|Ruinas de Trokair|Tierra|Las Ruinas de Trokair entran en juego giradas.\n{T}: añade {B} a tu reserva de maná.\n{T}, sacrificar las Ruinas de Trokair: añade {B}{B} a tu reserva de maná.
Rukh Egg|Huevo de rukh|Criatura — Huevo|Cuando el Huevo de rukh vaya a un cementerio desde el juego, pon en juego una ficha de criatura Ave roja 4/4 con la habilidad de volar al final del turno.
Rule of Law|Imperio de la ley|Encantamiento|Ningún jugador puede jugar más de un hechizo cada turno.
Rumbling Aftershocks|Temblores retumbantes|Encantamiento|Siempre que lances un hechizo estimulado, puedes hacer que los Temblores retumbantes hagan daño a la criatura o jugador objetivo igual al número de veces que ese hechizo fue estimulado.
Rumbling Baloth|Báloth retumbante|Criatura - Bestia|
Rumbling Crescendo|Crescendo retumbante|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de versos sobre el Crescendo retumbante.\n{R}, sacrificar el Crescendo retumbante: destruye hasta X tierras objetivo, donde X es el número de contadores de verso sobre el Crescendo retumbante.
Rumbling Ruin|Ruina retumbante|Criatura — Elemental|Cuando la Ruina retumbante entre al campo de batalla, cuenta la cantidad de contadores +1/+1 sobre las criaturas que controlas. Las criaturas que controlan tus oponentes con fuerza menor o igual a esa cantidad no pueden bloquear este turno.
Rumbling Sentry|Centinela estentóreo|Criatura — Gigante|Cuando el Centinela estentóreo entre al campo de batalla, adivina 1.
Rumbling Slum|Distrito retumbante|Criatura — Elemental|Al comienzo de tu mantenimiento, el Distrito retumbante hace 1 punto de daño a cada jugador.
Rummaging Goblin|Trasgo hurgador|Criatura — Bribón trasgo|{T}, descartar una carta: Roba una carta.
Rummaging Wizard|Hechicero hurgón|Criatura — Hechicero|{2}{U}: Mira la carta de la parte superior de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en tu cementerio.
Run Aground|Encallar|Instantáneo|Pon la criatura o artefacto objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Run Amok|Carga frenética|Instantáneo|La criatura atacante objetivo obtiene +3/+3 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Run Away Together|Huir juntos|Instantáneo|Elige dos criaturas objetivo controladas por jugadores distintos. Regresa esas criaturas a las manos de sus propietarios.
Run Wild|Correr desenfrenadamente|Instantáneo|Hasta el final del turno, la criatura objetivo gana la habilidad de arrollar y "{G}: Regenera a esta criatura".
Runaway Carriage|Carruaje desbocado|Criatura artefacto — Constructo|Arrolla.\nCuando el Carruaje desbocado ataque o bloquee, sacrifícalo al final del combate.
Runaway Steam-Kin|Vaporeador a la fuga|Criatura — Elemental|Siempre que lances un hechizo rojo, si el Vaporeador a la fuga tiene menos de tres contadores +1/+1 sobre él, pon un contador +1/+1 sobre el Vaporeador a la fuga.\nRemover tres contadores +1/+1 del Vaporeador a la fuga: Agrega {R}{R}{R}.
Rune Snag|Enredo de runas|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {2} más {2} adicionales por cada carta llamada Enredo de runas en cada cementerio.
Rune of Protection: Artifacts|Runa de protección: artefactos|Encantamiento|{B}: la siguiente vez que una fuente de artefacto de tu elección fuera a hacerte daño este turno, Prevén ese daño.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Rune of Protection: Black|Runa de protección: negro|Encantamiento|{B}: la siguiente vez que una fuente negra de tu elección fuera a hacerte daño este turno, Prevén ese daño.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Rune of Protection: Blue|Runa de protección: azul|Encantamiento|{B}: la siguiente vez que una fuente azul de tu elección fuera a hacerte daño este turno, Prevén ese daño.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Rune of Protection: Green|Runa de protección: verde|Encantamiento|{B}: la siguiente vez que una fuente verde de tu elección fuera a hacerte daño este turno, Prevén ese daño.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Rune of Protection: Lands|Runa de protección: tierras|Encantamiento|{B}: la siguiente vez que una fuente de tierra de tu elección fuera a hacerte daño este turno, Prevén ese daño.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Rune of Protection: Red|Runa de protección: rojo|Encantamiento|{B}: la siguiente vez que una fuente roja de tu elección fuera a hacerte daño este turno, Prevén ese daño.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Rune of Protection: White|Runa de protección: blanco|Encantamiento|{B}: la siguiente vez que una fuente blanca de tu elección fuera a hacerte daño este turno, Prevén ese daño.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Rune-Cervin Rider|Jinete de cérvido rúnico|Criatura — Caballero elfo|Vuela.\n{G/W}{G/W}: El Jinete de cérvido rúnico obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Rune-Scarred Demon|Demonio marcado con runas|Criatura — Demonio|Vuela.\nCuando el Demonio marcado con runas entre al campo de batalla, busca una carta en tu biblioteca, ponla en tu mano y luego baraja tu biblioteca.
Runeboggle|Runas distractoras|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {1}.\nRoba una carta.
Runechanter's Pike|Lanza del cantarunas|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene la habilidad de dañar primero y obtiene +X/+0, donde X es el número de cartas de instantáneo y conjuro en tu cementerio.\nEquipar {2}.
Runeclaw Bear|Oso garra de runas|Criatura — Oso|
Runed Arch|Arco rúnico|Artefacto|El Arco rúnico entra en juego girado.
Runed Halo|Halo rúnico|Encantamiento|En cuanto el Halo rúnico entre en juego, nombra una carta.\nTienes protección contra el nombre elegido. (No puedes ser objetivo, recibir daño o estar encantado por nada con ese nombre.)
Runed Servitor|Servidor rúnico|Criatura artefacto — Constructo|Cuando el Servidor rúnico muera, cada jugador roba una carta.
Runed Stalactite|Estalactita rúnica|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+1 y es de todos los tipos de criatura.\nEquipar {2}.
Runeflare Trap|Trampa fulgor de runas|Instantáneo — Trampa|Si un oponente robó tres o más cartas este turno, puedes pagar {R} en lugar de pagar el coste de maná de la Trampa fulgor de runas.\nLa Trampa fulgor de runas hace daño al jugador objetivo igual a la cantidad de cartas en la mano de ese jugador.
Runehorn Hellkite|Engendro astarruna|Criatura — Dragón|Vuela.\n{5}{R}, exiliar al Engendro astarruna desde tu cementerio: Cada jugador descarta su mano y luego roba siete cartas.
Runes of the Deus|Runas del Deus|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nMientras la criatura encantada sea roja, obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de dañar dos veces. (Esta criatura daña primero y también hace daño de combate normal.)\nMientras la criatura encantada sea verde, obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de arrollar.
Runewing|Alarruna|Criatura — Ave|Vuela.\nCuando el Alarruna muera, roba una carta.
Runic Armasaur|Armasaurio rúnico|Criatura — Dinosaurio|Siempre que un oponente active una habilidad de una criatura o una tierra que no sea una habilidad de maná, puedes robar una carta.
Runic Repetition|Repetición rúnica|Conjuro|Regresa a tu mano la carta exiliada objetivo con la habilidad de retrospectiva de la cual eres propietario.
Runner's Bane|Ruina del corredor|Encantamiento — Aura|Encantar criatura con fuerza de 3 o menos.\nCuando la Ruina del corredor entre al campo de batalla, gira la criatura encantada.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
Run|Run|Instantáneo|Las criaturas atacantes que controlas obtienen +1/+0 hasta el final del turno por cada otra criatura atacante.
Rupture Spire|Torre de la ruptura|Tierra|La Torre de la ruptura entra al campo de batalla girada.\nCuando la Torre de la ruptura entre al campo de batalla, sacrifícala a menos que pagues {1}.\n{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Rupture|Ruptura|Conjuro|Sacrifica una criatura. La Ruptura hace daño igual a la fuerza de esa criatura a cada criatura sin la habilidad de volar y a cada jugador.
Ruric Thar, the Unbowed|Ruric Thar, el incólume|Criatura legendaria — Guerrero ogro|Vigilancia, alcance.\nRuric Thar, el incólume, ataca cada combate si puede.\nSiempre que un jugador lance un hechizo que no sea de criatura, Ruric Thar hace 6 puntos de daño a ese jugador.
Rush of Adrenaline|Torrente de adrenalina|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+1 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Rush of Battle|Ímpetu de batalla|Conjuro|Las criaturas que controlas obtienen +2/+1 hasta el final del turno. Las criaturas Guerrero que controlas ganan la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno. (El daño hecho por esos Guerreros también hace que su controlador gane esa misma cantidad de vidas.)
Rush of Blood|Torrente de sangre|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +X/+0 hasta el final del turno, donde X es su fuerza.
Rush of Ice|Torrente de hielo|Conjuro|Gira la criatura objetivo. No se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.\nDespertar 3—{4}{U}. (Si lanzas este hechizo por {4}{U}, pon además tres contadores +1/+1 sobre la tierra objetivo que controlas y esta se convierte en una criatura Elemental 0/0 con la habilidad de prisa. Sigue siendo una tierra).
Rush of Knowledge|Torrente de conocimiento|Conjuro|Roba un número de cartas igual al coste de maná convertido más alto que haya entre los permanentes que controles.
Rush of Vitality|Ráfaga de vitalidad|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+0 y gana las habilidades de vínculo vital e indestructible hasta el final del turno. (El daño hecho por esa criatura también hace que su controlador gane esa misma cantidad de vidas, y no puede ser destruida por daño o por efectos que digan "destruye".)
Rushing River|Río Torrencial|Instantáneo|Estímulo - sacrificar una tierra. (Puedes sacrificar una tierra además que cualquier otro coste cuando juegues este hechizo.)\nDevuelve el permanente objetivo que no sea tierra a la mano de su propietario. Si pagaste el coste estímulo, devuelve otro permanente objetivo que no sea tierra a la mano de su propietario.
Rushing-Tide Zubera|Zubera marea torrencial|Criatura - Espíritu zubera|Cuando el Zubera marea torrencial vaya a un cementerio desde el juego, si se le hicieron 4 o más puntos de daño este turno, roba tres cartas.
Rushwood Dryad|Dríada de Rushwood|Criatura — Dríada|Cruza bosques. (Esta criatura es imbloqueable mientras el jugador defensor controle un bosque.)
Rushwood Elemental|Elemental de Rushwood|Criatura - Elemental|Arrolla\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador +1/+1 en el Elemental de Rushwood.
Rushwood Grove|Arboleda de Rushwood|Tierra|La Arboleda de Rushwood entra en juego girada.\n{T}: Pon un contador de almacén en la Arboleda de Rushwood.\n{T}, quita cualquier número de contadores de almacén de la Arboleda de Rushwood: añade {G} a tu reserva de maná por cada contador de almacén quitado de esta forma.
Rushwood Herbalist|Herbolario de Rushwood|Criatura - Cambiahechizos Humano|{G}, {T}, descartar una carta de tu mano: regenera la criatura objetivo.
Rushwood Legate|Legado de Rushwood|Criatura - Driada|Si un oponente controla una isla y tu controlas un bosque, puedes jugar el Legado de Rushwood sin pagar el coste de maná.
Russet Wolves|Lobos rojizos|Criatura — Lobo|
Rust Elemental|Elemental de herrumbre|Criatura artefacto — Elemental|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica un artefacto distinto del Elemental de herrumbre. Si no puedes, gira el Elemental de herrumbre y pierdes 4 vidas.
Rust Scarab|Escarabajo de herrumbre|Criatura — Insecto|Siempre que el Escarabajo de herrumbre sea bloqueado, puedes destruir el artefacto o encantamiento objetivo que controla el jugador defensor.
Rust Tick|Garrapata de herrumbre|Criatura artefacto — Insecto|Puedes elegir no enderezar la Garrapata de herrumbre durante tu paso de enderezar.\n{1}, {T}: Gira el artefacto objetivo. No se endereza durante el paso de enderezar de su controlador mientras la Garrapata de herrumbre permanezca girada.
Rusted Relic|Reliquia oxidada|Artefacto|Metalurgia — La Reliquia oxidada es una criatura artefacto Gólem 5/5 mientras controles tres o más artefactos.
Rusted Sentinel|Centinela oxidado|Criatura artefacto — Gólem|El Centinela oxidado entra al campo de batalla girado.
Rusted Slasher|Acuchillador oxidado|Criatura artefacto — Horror|Sacrificar un artefacto: Regenera el Acuchillador oxidado.
Rustic Clachan|Clachán rústico|Tierra|En cuanto el Clachán rústico entre al campo de batalla, puedes mostrar una carta de Kithkin de tu mano. Si no lo haces, el Clachán rústico entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {W} a tu reserva de maná.\nReforzar 1—{1}{W}. ({1}{W}, descartar esta carta: Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.)
Rusting Golem|Gólem oxidándose|Criatura Artefacto - Gólem|Desaparecer 5 (Esta criatura entra en juego con cinco contadores de desaparición sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de desaparición de ella. Si no puedes, sacrifícala.)\nLa fuerza y la resistencia del Gólem oxidándose son iguales al número de contadores de desaparición sobre él.
Rustmouth Ogre|Ogro bocacorrosiva|Criatura — Ogro|Siempre que el Ogro bocacorrosiva haga daño de combate a un jugador, puedes destruir el artefacto objetivo que controle ese jugador.
Rustrazor Butcher|Carnicero filo oxidado|Criatura — Guerrero trasgo|Daña primero.\nDebilitar. (Esta fuente hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)
Rustspore Ram|Carnero espora corrosiva|Criatura artefacto|Cuando el Carnero espora corrosiva entre en juego, destruye el equipo objetivo.
Rustwing Falcon|Halcón alaherrumbre|Criatura — Ave|Vuela.
Ruthless Cullblade|Espadachina despiadada|Criatura — Guerrero vampiro|La Espadachina despiadada obtiene +2/+1 mientras un oponente tenga 10 o menos vidas.
Ruthless Deathfang|Colmillomortal despiadada|Criatura — Dragón|Vuela.\nSiempre que sacrifiques una criatura, el oponente objetivo sacrifica una criatura.
Ruthless Disposal|Liquidación despiadada|Conjuro|Como coste adicional para lanzar la Liquidación despiadada, descarta una carta y sacrifica una criatura.\nDos criaturas objetivo obtienen -13/-13 cada una hasta el final del turno.
Ruthless Instincts|Instintos implacables|Instantáneo|Elige uno:\n• La criatura no atacante objetivo gana las habilidades de alcance y toque mortal hasta el final del turno. Enderézala.\n• La criatura atacante objetivo obtiene +2/+2 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Ruthless Invasion|Invasión imparable|Conjuro|({R/P} puede pagarse con {R} o con 2 vidas.)\nLas criaturas que no sean artefactos no pueden bloquear este turno.
Ruthless Knave|Canalla despiadado|Criatura — Pirata orco|{2}{B}, sacrificar una criatura: Crea dos fichas de artefacto Tesoro incoloras con "{T}, sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".\nSacrificar tres Tesoros: Roba una carta.
Ruthless Ripper|Desgarradora despiadada|Criatura — Asesino humano|Toque mortal.\nMetamorfosis—Muestra una carta negra de tu mano. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)Cuando la Desgarradora despiadada se ponga boca arriba, el jugador objetivo pierde 2 vidas.
Ruthless Sniper|Tirador implacable|Criatura — Arquero humano|Siempre que actives una habilidad de ciclo o descartes una carta, puedes pagar {1}. Si lo haces, pon un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo.
Rysorian Badger|Tejón risoriano|Criatura - Tejon|Siempre que el Tejón risoriano ataca y no es bloqueado, puedes retirar del juego hasta 2 criaturas objetivo en el cementerio del jugador defensor. Si lo haces, gana 1 vida por cadad carta retirada de esta manera y el Tejón risoriano no hace daño de combate este turno.
Ryusei, the Falling Star|Ryusei, la estrella fugaz|Criatura legendaria - Espíritu dragón|Vuela.\nCuando Ryusei, la estrella fugaz vaya a un cementerio desde el juego, hace 5 puntos de daño a cada criatura que no tenga la habilidad de volar.
Saber Ants|Hormigas sable|Criatura - Insecto|Siempre que las Hormigas sable reciben daño, puedes poner tantas fichas de criatura insecto verde 1/1 en juego.
Saberclaw Golem|Gólem garras de sable|Criatura artefacto — Gólem|{R}: El Gólem garras de sable gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Sabertooth Alley Cat|Gato dientes de sable urbano|Criatura — Felino|El Gato dientes de sable urbano ataca cada turno si puede.\n{1}{R}: Las criaturas sin la habilidad de defensor no pueden bloquear al Gato dientes de sable urbano este turno.
Sabertooth Cobra|Cobra dientes de sable|Criatura - Vibora|Siempre que la Cobra dientes de sable hace daño a un jugador, el obtiene un contador de veneno. Ese jugador obtiene otro contador de veneno al comienzo de su siguiente mantenimiento a menos que pague 2 antes del turno para prevenir este efecto. (Un jugador con diez o más contadores de veneno pierde la partida.)
Sabertooth Nishoba|Nishoba dientes de sable|Criatura - Guerrero Bestia Felino|Arrollo, protección de azul, protección de rojo
Sabertooth Outrider|Batidor dientes de sable|Criatura — Guerrero humano|Arrolla.\nFormidable — Siempre que el Batidor dientes de sable ataque, si las criaturas que controlas tienen una fuerza total de 8 o más, el Batidor dientes de sable gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Sabertooth Wyvern|Wyvern dientes de sable|Criatura - Draco|Vuela, daña primero
Sabretooth Tiger|Tigre dientes de sable|Criatura — Felino|Daña primero. (Esta criatura hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)
Sacellum Archers|Arqueros de Sacellum|Criatura — Arquero elfo|{R}{W}, {T}: Los Arqueros de Sacellum hacen 2 puntos de daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo.
Sacellum Godspeaker|Portavoz divina de Sacellum|Criatura — Druida elfo|{T}: Muestra cualquier cantidad de cartas de criatura con fuerza de 5 o más de tu mano. Agrega {G} a tu reserva de maná por cada carta mostrada de esta manera.
Sachi, Daughter of Seshiro|Sachi, hija de Seshiro|Criatura legendaria - Chamán víbora|Las otras Víboras que controles obtienen +0/+1.\nLos Chamanes que controles tienen "{T}: Agrega {G}{G} a tu reserva de maná."
Sacred Armory|Armaduras sagradas|Artefacto|{2}: La criatura objetivo obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Sacred Boon|Dádiva sagrada|Instantáneo|Prevén los siguientes 3 puntos de daño que fuera a recibir la criatura objetivo este turno. Al final del turno, pon un contador +0/+1 en esa criatura por cada punto de daño prevenido de esta manera.
Sacred Cat|Gato sagrado|Criatura — Felino|Vínculo vital.\nEmbalsamar {W}. ({W}, exiliar esta carta de tu cementerio: Crea una ficha que es una copia de esta carta, excepto que es un Felino Zombie blanco sin coste de maná. Activa la habilidad de embalsamar solo como un conjuro.)
Sacred Excavation|Excavación sagrada|Conjuro|Regresa hasta dos cartas objetivo con la habilidad de ciclo de tu cementerio a tu mano.
Sacred Foundry|Fundición sagrada|Tierra — Montaña llanura|({T}: Agrega {R} o {W} a tu reserva de maná.)En cuanto la Fundición sagrada entre al campo de batalla, puedes pagar 2 vidas. Si no lo haces, la Fundición sagrada entra al campo de batalla girada.
Sacred Ground|Tierra santa|Encantamiento|Siempre que un hechizo o habilidad que controle un oponente haga que una tierra sea puesta en tu cementerio desde el juego, regresa esa tierra al juego.
Sacred Guide|Guía santo|Criatura - Clérigo Humano|{1}{W}, sacrificar el Guía santo: muestra cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que muestres una carta blanca. Pon esa carta en tu mano y retira del juego las otras cartas mostradas.
Sacred Knight|Caballero sagrado|Criatura - Caballero Humano|El Caballero sagrado no puede ser blqoueado por criaturas negras y/o rojas.
Sacred Mesa|Meseta sagrada|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Meseta sagrada a menos que sacrifiques un Pegaso.\n{1}{W}: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Pegaso blanca 1/1 con la habilidad de volar.
Sacred Nectar|Néctar consagrado|Conjuro|Ganas 4 vidas.
Sacred Prey|Presa sagrada|Criatura - Caballo|Cuando la Presa sagrada sea bloqueada, gana 1 vida.
Sacred Rites|Ritos sagrados|Instantáneo|Descarta cualquier número de cartas de tu mano. Las criaturas que controles obtienen +0/+1 hasta el final del turno por cada carta descartada de esta manera.
Sacred Wolf|Lobo sagrado|Criatura — Lobo|Antimaleficio. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)
Saddleback Lagac|Lagac ensillado|Criatura — Lagarto|Cuando el Lagac ensillado entre al campo de batalla, apoya 2. (Elige hasta otras dos criaturas objetivo y pon un contador +1/+1 sobre cada una.)
Saddled Rimestag|Cuernoescarcha ensillado|Criatura nevada — Alce|El Cuernoescarcha ensillado obtiene +2/+2 mientras otra criatura haya entrado al campo de batalla bajo tu control este turno.
Sadistic Augermage|Magotaladro sádico|Criatura — Hechicero humano|Cuando el Magotaladro sádico sea puesto en un cementerio desde el juego, cada jugador pone una carta de su mano en la parte superior de su biblioteca.
Sadistic Glee|Regocijo sádico|Encantamiento - Aura|Siempre que una criatura vaya a un cementerio, pon un contador +1/+1 sobre la criatura encantada.
Sadistic Hypnotist|Hipnotista sádico|Criatura — Sicario|Sacrificar una criatura: El jugador objetivo descarta dos cartas de su mano. Juega esta habilidad sólo en cualquier momento en que pudieras jugar un conjuro.
Sadistic Obsession|Obsesión sádica|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene "{B}, {T}: Pon un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo".
Sadistic Sacrament|Sacramento sádico|Conjuro|Estímulo {7}. (Puedes pagar {7} adicionales en cuanto lances este hechizo.)\nBusca en la biblioteca del jugador objetivo hasta tres cartas, exílialas y luego ese jugador baraja su biblioteca. Si el Sacramento sádico fue estimulado, en vez de eso, busca en la biblioteca de ese jugador hasta quince cartas, exílialas y luego ese jugador baraja su biblioteca.
Sadistic Skymarcher|Huesteceleste sádico|Criatura — Soldado vampiro|Como coste adicional para lanzar el Huesteceleste sádico, muestra una carta de Vampiro de tu mano o paga {1}.\nVuela, vínculo vital.
Safe Haven|Refugio seguro|Tierra|{2}, {T}: Remueve del juego la criatura objetivo que controlas.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes sacrificar el Refugio seguro. Si lo haces, regresa al juego bajo el control de su propietario cada carta removida del juego con el Refugio seguro.
Safe Passage|Pasaje seguro|Instantáneo|Prevén todo el daño que se te fuera a hacer a ti y a las criaturas que controlas este turno.
Safeguard|Protección|Encantamiento|{2}{W}: Prevén todo el daño de combate que fuera a hacer la criatura objetivo este turno.
Safehold Duo|Dúo del refugio seguro|Criatura — Chamán guerrero elfo|Siempre que juegues un hechizo verde, el Dúo del refugio seguro obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\nSiempre que juegues un hechizo blanco, el Dúo del refugio seguro gana la habilidad de vigilancia hasta el final del turno.
Safehold Elite|Élite del refugio seguro|Criatura — Explorador elfo|Persistir. (Cuando esta criatura vaya a un cementerio desde el juego, si no tenía contadores -1/-1 sobre ella, regrésala al juego bajo el control de su propietario con un contador -1/-1.)
Safehold Sentry|Centinela del refugio seguro|Criatura — Guerrero elfo|{2}{W}, {Q}: El Centinela del refugio seguro obtiene +0/+2 hasta el final del turno. ({Q} es el símbolo de enderezar.)
Safewright Quest|Misión del refugiante|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de bosque o llanura, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Saffi Eriksdotter|Saffi Eriksdotter|Criatura legendaria — Explorador humano|Sacrificar a Saffi Eriksdotter: Cuando la criatura objetivo vaya a un cementerio desde el juego este turno, regresa esa carta al juego.
Sage Aven|Sabio aven|Criatura — Hechicero ave|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.) Cuando el Sabio aven entre en juego, mira las cuatro cartas de la parte superior de tu biblioteca, luego regrésalas en cualquier orden.
Sage Owl|Búho sabio|Criatura — Ave|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)\nCuando el Búho sabio entre en juego, mira las primeras cuatro cartas de tu biblioteca y regrésalas en cualquier orden.
Sage of Ancient Lore|Sabia del conocimiento ancestral|Criatura — Chamán licántropo humano|Tanto la fuerza como la resistencia de la Sabia del conocimiento ancestral son iguales a la cantidad de cartas que haya en tu mano.\nCuando la Sabia del conocimiento ancestral entre al campo de batalla, roba una carta.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma a la Sabia del conocimiento ancestral.
Sage of Epityr|Sabio de Épityr|Criatura — Hechicero humano|Cuando el Sabio de Épityr entre en juego, mira las primeras cuatro cartas de la parte superior de tu biblioteca y regrésalas en cualquier orden.
Sage of Fables|Sabia de fábulas|Criatura — Hechicero tritón|Cada otra criatura Hechicero que controlas entra en juego con un contador +1/+1 adicional sobre ella.\n{2}, remover un contador +1/+1 de una criatura que controlas: Roba una carta.
Sage of Hours|Sabio de las horas|Criatura — Hechicero humano|Heroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo al Sabio de las horas, pon un contador +1/+1 sobre el Sabio de las horas.\nRemover todos los contadores +1/+1 del Sabio de las horas: Por cada 5 contadores removidos de esta manera, juega un turno adicional después de este.
Sage of Lat-Nam|Sabio de Lat-Nam|Criatura — Artífice humano|{T}, sacrificar un artefacto: Roba una carta.
Sage of Mysteries|Sabia de los misterios|Criatura — Hechicero humano|Constelación — Siempre que un encantamiento entre al campo de batalla bajo tu control, el jugador objetivo pone las dos primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Sage of Shaila's Claim|Sabio de la Franja de Shaila|Criatura — Druida elfo|Cuando el Sabio de la Franja de Shaila entre al campo de batalla, obtienes {E}{E}{E} (tres contadores de energía).
Sage of the Falls|Sabio de las cascadas|Criatura — Hechicero tritón|Siempre que el Sabio de las cascadas u otra criatura que no sea Humano entre al campo de batalla bajo tu control, puedes robar una carta. Si lo haces, descarta una carta.
Sage of the Inward Eye|Sabia del ojo interior|Criatura — Hechicero djinn|Vuela.\nSiempre que lances un hechizo que no sea de criatura, las criaturas que controlas ganan la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno.
Sage's Dousing|Remojar del sabio|Instantáneo tribal — Hechicero|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {3}. Si controlas un Hechicero, roba una carta.
Sage's Reverie|Ensueño de la sabia|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando el Ensueño de la sabia entre al campo de batalla, roba una carta por cada Aura que controlas que esté anexada a una criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 por cada Aura que controlas que esté anexada a una criatura.
Sage's Row Denizen|Habitante de la Calle del Sabio|Criatura — Hechicero vedalken|Siempre que otra criatura azul entre al campo de batalla bajo tu control, el jugador objetivo pone las dos primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Sage's Row Savant|Espabilado de la Calle del Sabio|Criatura — Hechicero vedalken|Cuando el Espabilado de la Calle del Sabio entre al campo de batalla, adivina 2.
Sage-Eye Avengers|Vengadores de Ojosabio|Criatura — Monje djinn|Destreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\nSiempre que los Vengadores de Ojosabio ataquen, puedes regresar la criatura objetivo a la mano de su propietario si su fuerza es menor que la fuerza de los Vengadores de Ojosabio.
Sage-Eye Harrier|Hostigadora sabia|Criatura — Guerrero ave|Vuela.\nMetamorfosis {3}{W}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Sages of the Anima|Sabios del Ánima|Criatura — Hechicero elfo|Si fueras a robar una carta, en vez de eso, muestra las primeras tres cartas de tu biblioteca. Pon todas las cartas de criatura mostradas de esta manera en tu mano y el resto en la parte inferior de tu biblioteca en cualquier orden.
Sagittars' Volley|Descarga de flechas de sagitarios|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo con la habilidad de volar. La Descarga de flechas de sagitarios hace 1 punto de daño a cada criatura con la habilidad de volar que controlan tus oponentes.
Sagu Archer|Arquero de Sagu|Criatura — Arquero naga|Alcance. (Esta criatura puede bloquear a criaturas con la habilidad de volar.)\nMetamorfosis {4}{G}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Sagu Mauler|Lacerador de Sagu|Criatura — Bestia|Arrolla, antimaleficio.\nMetamorfosis {3}{G}{U}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Saheeli Rai|Saheeli Rai|Planeswalker — Saheeli|+1: Adivina 1. Saheeli Rai hace 1 punto de daño a cada oponente.\n−2: Crea una ficha que es una copia del artefacto o criatura objetivo que controlas, excepto que es un artefacto además de sus otros tipos. Esa ficha gana la habilidad de prisa. Exíliala al comienzo del próximo paso final.\n−7: Busca en tu biblioteca hasta tres cartas de artefacto con nombres distintos, ponlas en el campo de batalla y luego baraja tu biblioteca.
Saheeli's Artistry|Maestría de Saheeli|Conjuro|Elige uno o ambos:\n• Crea una ficha que es una copia del artefacto objetivo.\n• Crea una ficha que es una copia de la criatura objetivo, excepto que es un artefacto además de sus otros tipos.
Saheeli's Directive|Directiva de Saheeli|Conjuro|Improvisar. (Cada artefacto que gires una vez que termines de activar habilidades de maná paga {1}.)\nMuestra las X primeras cartas de tu biblioteca. Puedes poner en el campo de batalla cualquier cantidad de cartas de artefacto con coste de maná convertido de X o menos que se encuentren entre ellas. Luego, pon en tu cementerio todas las cartas mostradas de esta manera que no fueron puestas en el campo de batalla.
Saheeli's Silverwing|Alargéntea de Saheeli|Criatura artefacto — Draco|Vuela.\nCuando el Alargéntea de Saheeli entre al campo de batalla, mira la primera carta de la biblioteca del oponente objetivo.
Saheeli, Sublime Artificer|Saheeli, Artífice Sublime|Planeswalker legendario — Saheeli|Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, crea una ficha de criatura artefacto Servo incolora 1/1.\n−2: El artefacto objetivo que controlas se convierte en una copia de otro artefacto o criatura objetivo que controlas hasta el final del turno, excepto que es un artefacto además de sus otros tipos.
Saheeli, the Gifted|Saheeli, la Habilidosa|Planeswalker legendario — Saheeli|+1: Crea una ficha de criatura artefacto Servo incolora 1/1.\n+1: El próximo hechizo que lances este turno te cuesta {1} menos por cada artefacto que controlas en cuanto lo lanzas.\n−7: Por cada artefacto que controlas, crea una ficha que es una copia de él. Esas fichas ganan la habilidad de prisa. Exilia esas fichas al comienzo del próximo paso final.\nSaheeli, la Habilidosa puede ser tu comandante.
Sai of the Shinobi|Sai de los shinobi|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+1.\nSiempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, puedes anexarle el Sai de los shinobi.\nEquipar {2}.
Sai, Master Thopterist|Sai, maestro topterista|Criatura legendaria — Artífice humano|Siempre que lances un hechizo de artefacto, crea una ficha de criatura artefacto Tóptero incolora 1/1 con la habilidad de volar.\n{1}{U}, sacrificar dos artefactos: Roba una carta.
Sailmonger|Traficante de vuelo|Criatura - Traficante Humano|{2}: el jugador objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Sailor of Means|Marinero con recursos|Criatura — Pirata humano|Cuando el Marinero con recursos entre al campo de batalla, crea una ficha de artefacto Tesoro incolora con "{T}, sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".
Sakashima the Impostor|Sakashima el impostor|Criatura legendaria - Bribón humano|En cuanto Sakashima el impostor entre en juego, puedes elegir una criatura en juego. Si lo haces, Sakashima entra en juego como una copia de esa criatura, excepto que su nombre sigue siendo Sakashima el impostor, sigue siendo legendaria, y gana "{2}{U}{U}: Regresa a Sakashima el impostor a la mano de su propietario al final del turno."
Sakashima's Student|Estudiante de Sakashima|Criatura — Ninja humano|Ninjutsu {1}{U}. ({1}{U}, regresar un atacante no bloqueado que controles a la mano de su propietario: Pon esta carta en el campo de batalla de tu mano girada y atacando.)\nPuedes hacer que el Estudiante de Sakashima entre al campo de batalla como una copia de cualquier criatura en el campo de batalla, excepto que sigue siendo un Ninja además de sus otros tipos de criatura.
Sakiko, Mother of Summer|Sakiko, madre del verano|Criatura legendaria - Chamán víbora|Siempre que una criatura que controles haga daño de combate a un jugador, agrega esa cantidad de {G} a tu reserva de maná. Este maná no causa quemadura de maná. Hasta el final del turno, este maná no se vacía de tu reserva de maná al final de las fases.
Sakura-Tribe Elder|Anciano de la tribu Sakura|Criatura - Chamán víbora|Sacrificar al Anciano de la tribu Sakura: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, pon esa carta en juego girada, luego baraja tu biblioteca.
Sakura-Tribe Scout|Exploradora de la tribu Sakura|Criatura - Chamán explorador víbora|{T}: Puedes poner en juego una carta de tierra de tu mano.
Sakura-Tribe Springcaller|Llamaverdor de la tribu Sakura|Criatura - Chamán víbora|Al comienzo de tu mantenimiento, agrega {G} a tu reserva de maná. Este maná no causa quemadura de maná. Hasta el final del turno, este maná no se vacía de tu reserva de maná al final de las fases.
Salivating Gremlins|Gremlins salivantes|Criatura — Gremlin|Siempre que un artefacto entre al campo de batalla bajo tu control, los Gremlins salivantes obtienen +2/+0 y ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Salt Flats|Planicies salinas|Tierra|Las Planicies salinas entran en juego giradas.\n{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{T}: añade {W} o {B} a tu reserva de maná. Las Planicies salinas te hacen 1 punto de daño.
Salt Marsh|Cenagal Salino|Tierra|El Cenegal salino entra en juego girado. {T}: Agrega {U} o {B} a tu reserva de maná.
Salt Road Ambushers|Emboscadores del sendero de sal|Criatura — Guerrero perro|Siempre que otro permanente que controlas se ponga boca arriba, si es una criatura, pon dos contadores +1/+1 sobre él.\nMegametamorfosis {3}{G}{G}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de megametamorfosis y pon un contador +1/+1 sobre ella.)
Salt Road Patrol|Patrulla del sendero de sal|Criatura — Explorador humano|Supervivencia {1}{W}. ({1}{W}, {T}: Pon un contador +1/+1 sobre esta criatura. Activa la habilidad de supervivencia solo como un conjuro.)
Salt Road Quartermasters|Intendentes del sendero de sal|Criatura — Soldado humano|Los Intendentes del sendero de sal entran al campo de batalla con dos contadores +1/+1 sobre ellos.\n{2}{G}, remover un contador +1/+1 de los Intendentes del sendero de sal: Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Saltblast|Ráfaga de sal|Conjuro|Destruye el permanente objetivo que no sea blanco.
Saltcrusted Steppe|Estepa costra salina|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: Pon un contador de almacenaje sobre la Estepa costra salina.\n{1}, remover X contadores de almacenaje de la Estepa costra salina: Agrega X maná de cualquier combinación de {G} y/o {W} a tu reserva de maná.
Saltfield Recluse|Recluso del campo salino|Criatura — Clérigo rebelde humano|{T}: La criatura objetivo obtiene -2/-0 hasta el final del turno.
Saltskitter|Deslizador de sal|Criatura — Sierpe|Siempre que otra criatura entre en juego, remueve del juego el Deslizador de sal. Regresa el Deslizador de sal al juego bajo el control de su propietario al final del turno.
Salvage Drone|Zángano recuperador|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Ingerir. (Siempre que esta criatura haga daño de combate a un jugador, ese jugador exilia la primera carta de su biblioteca.)Cuando el Zángano recuperador muera, puedes robar una carta. Si lo haces, descarta una carta.
Salvage Scout|Explorador de los restos|Criatura — Explorador humano|{W}, sacrificar el Explorador de los restos: Regresa la carta de artefacto objetivo de tu cementerio a tu mano.
Salvage Scuttler|Crustáceo reciclador|Criatura — Cangrejo|Siempre que el Crustáceo reciclador ataque, regresa un artefacto que controlas a la mano de su propietario.
Salvage Slasher|Acuchillador del botín|Criatura artefacto — Bribón humano|El Acuchillador del botín obtiene +1/+0 por cada carta de artefacto en tu cementerio.
Salvage Titan|Titán del botín|Criatura artefacto — Gólem|Puedes sacrificar tres artefactos en lugar de pagar el coste de maná del Titán del botín.\nRemover del juego tres cartas de artefacto de tu cementerio: Regresa el Titán del botín de tu cementerio a tu mano.
Salvager of Ruin|Rescatador de las ruinas|Criatura artefacto — Constructo|Sacrificar el Rescatador de las ruinas: Elige una carta de permanente objetivo en tu cementerio que haya ido allí desde el campo de batalla este turno. Regrésala a tu mano.
Salvager of Secrets|Rescatadora de secretos|Criatura — Hechicero tritón|Cuando la Rescatadora de secretos entre al campo de batalla, regresa la carta de instantáneo o de conjuro objetivo de tu cementerio a tu mano.
Salvage|Salvar|Conjuro|Coloca la carta objetivo de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca.
Salvaging Station|Puesto de desarme|Artefacto|{T}: Regresa la carta de artefacto objetivo que no sea criatura con coste de maná convertido de 1 o menos de tu cementerio al juego.\nSiempre que una criatura vaya a un cementerio desde el juego, puedes enderezar el Puesto de desarme.
Samite Alchemist|Alquimista Samita|Criatura - Clérigo Humano|{W} {W}, {T}: Prevén los siguientes 4 puntos de daño que fuera hacerse este turno a la criatura objetivo de tu control. Gira esa criatura. No se endereza durante tu siguiente paso de enderezar.
Samite Archer|Arquera Samita|Criatura - Arquero Clérigo Humano|{T}: Prevén el siguiente punto de daño que fuera a recibir la criatura o jugador objetivo este turno.\n{T}: la Arquera Samita hace 1 daño a la criatura o jugador objetivo.
Samite Blessing|Bendición Samita|Encantur criatura|La criatura encantada gana «[T]: Previene a una criatura todo el daño que le haga una única fuente.»
Samite Censer-Bearer|Porta incensario samita|Criatura — Clérigo rebelde humano|{W}, sacrificar la Porta incensario samita: Prevén el siguiente punto de daño que se le fuera a hacer a cada criatura que controlas este turno.
Samite Elder|Anciana Samita|Criatura - Clérigo Humano|{T}: las criaturas de tu control ganan protección contra el color(es) del permanente objetivo de tu control hasta el final del turno.
Samite Healer|Sanador Samita|Criatura - Clérigo Humano|
Samite Ministration|Ayuda Samita|Instantáneo|Prevén todo el daño que fuera a hacerte una fuente de tu elección este turno. Siempre que el daño de una fuente negra o roja es prevenido de esta manera, gana vida igual a ese daño.
Samite Pilgrim|Peregrina Samita|Criatura - Clérigo Humano|{T}: Prevén los siguiente X puntos de daño que fuera a recibir la criatura o jugador objetivo, donde X es el número de tipos de tierras básicas que controlas.
Samite Sanctuary|Santuario Samita|Encantamiento|{2}: Prevén el siguiente punto de daño que fuera a recibir la criatura objetivo este turno. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Samurai Enforcers|Cruzados samurái|Criatura - Samurái humano|Bushido 2 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +2/+2 hasta el final del turno.)
Samurai of the Pale Curtain|Samurái de la cortina pálida|Criatura - Samurái zorro|Bushido 1 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\nSi un permanente fuera a ser puesto en un cementerio, en vez de eso, remuévelo del juego.
Samut's Sprint|Carrera de Samut|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+1 y gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. Adivina 1.
Samut, Tyrant Smasher|Samut, Aplastatiranos|Planeswalker legendario — Samut|Las criaturas que controlas tienen la habilidad de prisa.\n−1: La criatura objetivo obtiene +2/+1 y gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. Adivina 1.
Samut, Voice of Dissent|Samut, Voz de la Disidencia|Criatura legendaria — Guerrero humano|Destello.\nDaña dos veces, vigilancia, prisa.\nLas otras criaturas que controlas tienen la habilidad de prisa.\n{W}, {T}: Endereza otra criatura objetivo.
Samut, the Tested|Samut, puesta a prueba|Planeswalker — Samut|+1: Hasta una criatura objetivo gana la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno.\n−2: Samut, puesta a prueba hace 2 puntos de daño divididos como elijas entre una o dos criaturas y/o jugadores objetivo.\n−7: Busca en tu biblioteca hasta dos cartas de criatura y/o planeswalker, ponlas en el campo de batalla y luego baraja tu biblioteca.
Sanctified Charge|Carga santificada|Instantáneo|Las criaturas que controlas obtienen +2/+1 hasta el final del turno. Las criaturas blancas que controlas ganan además la habilidad de dañar primero hasta el final del turno. (Hacen daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)
Sanctifier of Souls|Santificador de almas|Criatura — Clérigo humano|Siempre que otra criatura entre al campo de batalla bajo tu control, el Santificador de almas obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\n{2}{W}, exiliar una carta de criatura de tu cementerio: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar.
Sanctimony|Santurronería|Encantamiento|Siempre que un oponente gire una Montaña para obtener maná, puedes ganar 1 vida.
Sanctuary Cat|Gato del santuario|Criatura — Felino|
Sanctum Custodian|Custodio del lugar sagrado|Criatura - Clérigo Humano|{T}: Prevén los siguientes 2 puntos de daño que fuera a recibir la criatura o jugador objetivo este turno.
Sanctum Gargoyle|Gárgola del santuario|Criatura artefacto — Gárgola|Vuela.\nCuando la Gárgola del santuario entre al campo de batalla, puedes regresar la carta de artefacto objetivo de tu cementerio a tu mano.
Sanctum Guardian|Guardián del lugar sagrado|Criatura — Clérigo humano|Sacrificar el Guardián del lugar sagrado: La próxima vez que una fuente de tu elección fuera a hacer daño a la criatura o jugador objetivo este turno, prevén ese daño.
Sanctum Plowbeast|Bestiarado del santuario|Criatura artefacto — Bestia|Defensor.\nCiclo de llanura {2}, ciclo de isla {2}. ({2}, descartar esta carta: Busca en tu biblioteca una carta de llanura o isla, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.)
Sanctum Seeker|Buscadora de Santuarios|Criatura — Caballero vampiro|Siempre que un Vampiro que controlas ataque, cada oponente pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.
Sanctum Spirit|Espíritu del santuario|Criatura — Espíritu|Vínculo vital.\nDescartar una carta histórica: El Espíritu del santuario gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno. (Los artefactos, las Sagas y las cartas legendarias son cartas históricas.)
Sanctum of Eternity|Santuario de la eternidad|Tierra|{T}: Agrega {C}.\n{2}, {T}: Regresa del campo de batalla a tu mano al comandante objetivo del cual eres propietario. Activa esta habilidad solo durante tu turno.
Sanctum of Serra|Santuario de Serra|Plano — Reino de Serra|Cuando camines por los planos desde el Santuario de Serra, destruye todos los permanentes que no sean tierra.\nSiempre que lances caos, puedes hacer que tu total de vidas sea 20.
Sanctum of Ugin|Santuario de Ugin|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\nSiempre que lances un hechizo incoloro con coste de maná convertido de 7 o más, puedes sacrificar el Santuario de Ugin. Si lo haces, busca en tu biblioteca una carta de criatura incolora, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Sanctum of the Sun|Santuario del sol|Tierra legendaria|(Se transforma del Portal de Azor.)\n{T}: Agrega X manás de un color cualquiera a tu reserva de maná, donde X es tu total de vidas.
Sand Golem|Gólem de arena|Criatura Artefacto - Gólem|Siempre que un hechizo o habilidad controlada por un oponente te hace descártarte del Golem de arena de tu mano, devuelve el Gólem de arena de tu cementerio al juego al final del turno con un contador +1/+1 en él.
Sand Silos|Silo de arena|Tierra|El Silo de arena entra en juego girado.\nPuedes elegir no enderezar el Silo de arena durante tu paso de enderezar.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si el Silo de arena esta girado, pon un contador de almacén en él.\n{T}, quita cualquier número de contadore
Sand Squid|Calamar de la arena|Criatura - Bestia Calamar|Cruza islas (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una isla.)\nPuedes elegir no enderezar el Calamar de la arena durante tu paso de enderezar.\n{T}: gira la criatura objetivo. Esa criatura no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador mientras el Calamar de la arena permanezca girado.
Sand Strangler|Estrangulador de las arenas|Criatura — Bestia|Cuando el Estrangulador de las arenas entre al campo de batalla, si controlas un Desierto o hay una carta de Desierto en tu cementerio, puedes hacer que el Estrangulador de las arenas haga 3 puntos de daño a la criatura objetivo.
Sandbar Crocodile|Cocodrilo de la arena|Criatura - Cocodrilo|Cambia de fase
Sandbar Merfolk|Tritón de los bancos de arena|Criatura - Tritón|Ciclo 2 (2, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Sandbar Serpent|Serpiente de los bancos de arena|Criatura - Serpiente|Ciclo 2 (2, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Sandblast|Ráfaga de arena|Instantáneo|La Ráfaga de arena hace 5 puntos de daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo.
Sandcrafter Mage|Mago esculpearena|Criatura — Hechicero humano|Cuando el Mago esculpearena entre al campo de batalla, fortalece 1. (Elige la criatura con menor resistencia entre las criaturas que controlas y pon un contador +1/+1 sobre ella.)
Sands of Delirium|Arenas del delirio|Artefacto|{X}, {T}: El jugador objetivo pone las primeras X cartas de su biblioteca en su cementerio.
Sands of Time|Arenas del tiempo|Artefacto|Cada jugador salta su paso de enderezar.\nAl comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador simultaneamente endereza cada artefacto, criatura o tierra girado que controle y gira cada artefacto, criatura, y tierra enderezado que controle.
Sandskin|Pielarena|Encantar criatura|Prevén todo el daño de combate que se le fuera a hacer y que fuera a hacer la criatura encantada.
Sandsower|Siembrarena|Criatura — Espíritu|Girar tres criaturas enderezadas que controles: Gira la criatura objetivo.
Sandsteppe Citadel|Ciudadela esteparenosa|Tierra|La Ciudadela esteparenosa entra al campo de batalla girada.\n{T}: Agrega {W}, {B} o {G} a tu reserva de maná.
Sandsteppe Mastodon|Mastodonte de esteparenosa|Criatura — Elefante|Alcance.\nCuando el Mastodonte de esteparenosa entre al campo de batalla, fortalece 5. (Elige la criatura con menor resistencia entre las criaturas que controlas y pon cinco contadores +1/+1 sobre ella.)
Sandsteppe Outcast|Exiliado de esteparenosa|Criatura — Guerrero humano|Cuando el Exiliado de esteparenosa entre al campo de batalla, elige uno:\n• Pon un contador +1/+1 sobre el Exiliado de esteparenosa.\n• Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar.
Sandsteppe Scavenger|Carroñera de esteparenosa|Criatura — Explorador perro|Cuando la Carroñera de esteparenosa entre al campo de batalla, fortalece 2. (Elige la criatura con menor resistencia entre las criaturas que controlas y pon dos contadores +1/+1 sobre ella.)
Sandstone Bridge|Puente de piedra caliza|Tierra|El Puente de piedra caliza entra al campo de batalla girado.\nCuando el Puente de piedra caliza entre al campo de batalla, la criatura objetivo obtiene +1/+1 y gana la habilidad de vigilancia hasta el final del turno.\n{T}: Agrega {W} a tu reserva de maná.
Sandstone Deadfall|Trampa de arenisca|Artefacto|{T}, sacrificar dos tierras y la Trampa de arenisca: Destruye la criatura objetivo atacante.
Sandstone Needle|Piedra afilada de arenisca|Tierra|La Piedra afilada de arenisca entra en juego girada con dos contadores de agotamiento sobre él.\n{T}, quita un contador de agotamiento de la Piedra afilada de arenisca: añade {R}{R} a tu reserva de maná. Si no hay contadores de agotamiento en la Piedra afilada, sacrifícala.
Sandstone Oracle|Oráculo de arenisca|Criatura artefacto — Esfinge|Vuela.\nCuando el Oráculo de arenisca entre al campo de batalla, elige un oponente. Si ese jugador tiene más cartas en la mano que tú, roba una cantidad de cartas igual a la diferencia.
Sandstone Warrior|Guerrero de arenisca|Criatura — Soldado humano|Daña primero. (Esta criatura hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)\n{R}: El Guerrero de arenisca obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Sandstorm Charger|Asediador tormenta de arena|Criatura — Bestia|Megametamorfosis {4}{W}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de megametamorfosis y pon un contador +1/+1 sobre ella.)
Sandstorm Eidolon|Eidolón tormenta de arena|Criatura — Espíritu|{R}, sacrificar la Eidolón tormenta de arena: La criatura objetivo no puede bloquear este turno.\nSiempre que juegues un hechizo multicolor, puedes regresar la Eidolón tormenta de arena de tu cementerio a tu mano.
Sandstorm|Tormenta de arena|Instantáneo|La Tormenta de arena hace 1 punto de daño a cada criatura atacante.
Sandwurm Convergence|Confluencia de sierpes de arena|Encantamiento|Las criaturas con la habilidad de volar no pueden atacarte a ti ni a un planeswalker que controlas.\nAl comienzo de tu paso final, crea una ficha de criatura Sierpe verde 5/5.
Sangrite Backlash|Contragolpe de sangrita|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +3/-3.
Sangrite Surge|Oleada de sangrita|Conjuro|La criatura objetivo obtiene +3/+3 y gana la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno.
Sangromancer|Sangromante|Criatura — Chamán vampiro|Vuela.\nSiempre que una criatura que controla un oponente muera, puedes ganar 3 vidas.\nSiempre que un oponente descarte una carta, puedes ganar 3 vidas.
Sangrophage|Sangrófago|Criatura — Zombie|Al comienzo de tu mantenimiento, gira el Sangrófago a menos que pagues 2 vidas.
Sanguimancy|Sanguimancia|Conjuro|Robas X cartas y pierdes X vidas, donde X es tu devoción al negro. (Cada {B} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al negro.)
Sanguinary Mage|Maga sanguinaria|Criatura — Hechicero vampiro|Destreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Sanguine Bond|Vínculo sangriento|Encantamiento|Siempre que ganes vidas, el oponente objetivo pierde esa cantidad de vidas.
Sanguine Glorifier|Glorificadora sangrienta|Criatura — Clérigo vampiro|Cuando la Glorificadora sangrienta entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre otro Vampiro objetivo que controlas.
Sanguine Guard|Guardia sanguinario|Criatura - Caballero Zombie|Daña primero.\n{1}{B}: regenera la Guardia sanguinario.
Sanguine Praetor|Magistrado sanguinario|Criatura — Avatar|{B}, sacrificar una criatura: Destruye cada criatura con el mismo coste de maná convertido que la criatura sacrificada.
Sanguine Sacrament|Sacramento sangriento|Instantáneo|Ganas el doble de X vidas. Pon el Sacramento sangriento en el fondo de la biblioteca de su propietario.
Sanitarium Skeleton|Esqueleto del sanatorio|Criatura — Esqueleto|{2}{B}: Regresa el Esqueleto del sanatorio de tu cementerio a tu mano.
Sanity Gnawers|Roedores de cordura|Criatura — Rata|Cuando los Roedores de cordura entren en juego, el jugador objetivo descarta una carta al azar.
Sanity Grinding|Moler la cordura|Conjuro|Croma Muestra las primeras diez cartas de tu biblioteca. El oponente objetivo pone la primera carta de su biblioteca en su cementerio por cada símbolo de maná azul en los costes de maná de las cartas mostradas. Luego pon todas las cartas que mostraste de esta manera en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Sapling of Colfenor|Retoño de Cólfenor|Criatura legendaria — Chamán pueblo-arbóreo|El Retoño de Cólfenor es indestructible.\nSiempre que el Retoño de Cólfenor ataque, muestra la primera carta de tu biblioteca. Si es una carta de criatura, gana vida igual a la resistencia de esa carta, pierde vida igual a su fuerza y luego ponla en tu mano.
Sapphire Charm|Amuleto de zafiro|Instantáneo|Elige una -- El jugador objetivo roba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento, o la criatura objetivo que un oponente controla cambia de fase y sale de juego, o la criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el turno del turno.
Sapphire Drake|Draco de zafiro|Criatura — Draco|Vuela.\nCada criatura que controlas con un contador +1/+1 sobre ella tiene la habilidad de volar.
Sapphire Leech|Sanguijuela de Zafiro|Criatura - Sanguijuela|Vuela\nLos hechizos azules cuestan {U} más para ser jugados.
Sapphire Medallion|Medallón de zafiros|Artefacto|Te cuesta {1} menos lanzar los hechizos azules.
Saprazzan Bailiff|Alguacil saprazzano|Criatura - Tritón|Cuando el Alguacil saprazzano entra en juego, retira del juego todos los artefactos y encantamientos de todos los cementarios.\nCuando el Alguacil saprazzano deja el juego, devuelve todos los artefactos y encantamientos de todos los cementerios a la mano de su propietario.
Saprazzan Breaker|Rompedor saprazzano|Criatura - Bestia|{U}: pon la carta superior de tu biblioteca en tu cementerio. Si esa carta es una tierra, el Rompedor saprazzano es imbloqueable este turno.
Saprazzan Cove|Caleta saprazzana|Tierra|La Caleta saprazzana entra en juego girada.\n[T]: Pon un contador de almacenaje sobre la Caleta saprazzana.\n[T], remover cualquier número de contadores de almacenaje de la Caleta saprazzana: Agrega un maná azul a tu reserva de maná por cada contador de almacenaje removido de esta manera.
Saprazzan Heir|Heredera saprazzana|Criatura - Tritón|Siempre que la Heredera saprazzana sea bloqueada, puedes robar tres cartas.
Saprazzan Legate|Legado saprazzano|Criatura - Soldado Tritón|Vuela\nSi un oponente controla una montaña y tú controlas una isla, puedes jugar el Legado saprazzano sin pagar su coste de maná.
Saprazzan Outrigger|Yola saprazzana|Criatura - Tritón|Cuando el Yola saprazzana ataca o bloquea, ponlo en la parte superior de la biblioteca de su propietario al final del combate.
Saprazzan Raider|Incursor saprazzano|Criatura - Tritón|Cuando el Incursor saprazzano sea bloqueado, devuélvelo a la mano de su propietario.
Saprazzan Skerry|Arrecife saprazzano|Tierra|El Arrecife saprazzano entra en juego girada con dos contadores de agotamiento sobre él.\n{T}, quita un contador de agotamiento del Arrecife saprazzano: añade {U}{U} tu reserva de maná. Si no hay contadores de agotamiento en el Arrecife saprazzano, sacrifícalo.
Saproling Burst|Estallido de saprolines|Encantamiento|Desaparecer 7 (Esta encantamiento entra en juego con siete contadores de desaparición sobre él. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de desaparición de él. Si no puedes, sacrifícalo.)\nQuitar un contador de desvanecimiento del Estallido de saprolines: Crea una ficha de criatura saprolín verde. Tiene "La fuerza y la resistencia de esta criatura son iguales al número de contadores de desvanecimiento en el Estallido de saprolines".\nCuando el Estallido de saprolines abandone el campo de batalla, destruye todas las fichas creadas con el Estallido de saprolines. No pueden ser regeneradas.
Saproling Cluster|Enjambre de saprolines|Encantamiento|{1}, descartar una carta de tu mano: pon una ficha de criatura saprolín verde 1/1 en juego. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Saproling Infestation|Infestación de Saprolines|Encantamiento|Siempre que un jugador juegue un coste de estímulo, pon un ficha de criatura saprolín verde 1/1 en juego.
Saproling Migration|Migración de saprolines|Conjuro|Estímulo {4}. (Puedes pagar {4} adicionales al lanzar este hechizo.)\nCrea dos fichas de criatura Saprolín verdes 1/1. Si este hechizo fue estimulado, en vez de eso, crea cuatro de esas fichas.
Saproling Symbiosis|Simbiosis de saprolines|Conjuro|Puedes jugar la Simbiosis de saprolines cuando puedas jugar instantáneos si pagas 2 más para jugarlo.\nPon una ficha de criatura saprolín verde 1/1 en juego por cada criatura de tu control.
Sapseep Forest|Bosque savia rezumada|Tierra — Bosque|({T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.)\nEl Bosque savia rezumada entra al campo de batalla girado.\n{G}, {T}: Ganas una vida. Activa esta habilidad sólo si controlas dos o más permanentes verdes.
Sarcatog|Sarcatog|Criatura — Atog|Remover del juego dos cartas de tu cementerio: El Sarcatog obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\nSacrificar un artefacto: El Sarcatog obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Sarcomancy|Sarcomancia|Encantamiento|Cuando la Sarcomancia entra en juego, pon una ficha de criatura zombi negra 2/2 en juego.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si no hay zombis en juego, la Sarcomancia te hace 1 punto de daño.
Sarcomite Myr|Myr sarcoácaro|Criatura artefacto — Myr|{2}: El Myr sarcoácaro gana la habilidad de volar hasta el final del turno. {2}, sacrificar el Myr sarcoácaro: Roba una carta.
Sarkhan Unbroken|Sarkhan invicto|Planeswalker — Sarkhan|+1: Roba una carta, luego agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.\n-2: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Dragón roja 4/4 con la habilidad de volar.\n-8: Busca en tu biblioteca cualquier cantidad de cartas de criatura Dragón y ponlas en el campo de batalla. Luego baraja tu biblioteca.
Sarkhan Vol|Sarkhan Vol|Planeswalker — Sarkhan|+1: Las criaturas que controlas obtienen +1/+1 y ganan la habilidad de prisa hasta el final del turno.\n-2: Gana el control de la criatura objetivo hasta el final del turno. Endereza esa criatura. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.\n-6: Pon en juego cinco fichas de criatura Dragón rojas 4/4 con la habilidad de volar.
Sarkhan the Mad|Sarkhan el loco|Planeswalker — Sarkhan|0: Muestra la primera carta de tu biblioteca y ponla en tu mano. Sarkhan el loco se hace daño a sí mismo igual al coste de maná convertido de esa carta.\n-2: El controlador de la criatura objetivo la sacrifica, luego ese jugador pone en el campo de batalla una ficha de criatura Dragón roja 5/5 con la habilidad de volar.\n-4: Cada criatura Dragón que controles hace daño igual a su fuerza al jugador objetivo.
Sarkhan the Masterless|Sarkhan sin amo|Planeswalker legendario — Sarkhan|Siempre que una criatura te ataque a ti o a un planeswalker que controlas, cada Dragón que controlas hace 1 punto de daño a esa criatura.\n+1: Hasta el final del turno, cada planeswalker que controlas se convierte en una criatura Dragón roja 4/4 y gana la habilidad de volar.\n−3: Crea una ficha de criatura Dragón roja 4/4 con la habilidad de volar.
Sarkhan's Catharsis|Catarsis de Sarkhan|Instantáneo|La Catarsis de Sarkhan hace 5 puntos de daño al jugador o planeswalker objetivo.
Sarkhan's Dragonfire|Fuegodragón de Sarkhan|Conjuro|El Fuegodragón de Sarkhan hace 3 puntos de daño a cualquier objetivo.\nMira las cinco primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta roja que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Sarkhan's Rage|Furia de Sarkhan|Instantáneo|La Furia de Sarkhan hace 5 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Si no controlas ningún Dragón, la Furia de Sarkhan te hace 2 puntos de daño.
Sarkhan's Triumph|Triunfo de Sarkhan|Instantáneo|Busca en tu biblioteca una carta de criatura Dragón, muéstrala, ponla en tu mano y luego baraja tu biblioteca.
Sarkhan's Unsealing|Desatadura de Sarkhan|Encantamiento|Siempre que lances un hechizo de criatura con fuerza de 4, 5 o 6, la Desatadura de Sarkhan hace 4 puntos de daño a cualquier objetivo.\nSiempre que lances un hechizo de criatura con fuerza de 7 o más, la Desatadura de Sarkhan hace 4 puntos de daño a cada oponente y a cada criatura y planeswalker que controla.
Sarkhan's Whelp|Cría de Sarkhan|Criatura — Dragón|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)\nSiempre que actives una habilidad de un planeswalker Sarkhan, la Cría de Sarkhan hace 1 punto de daño a cualquier objetivo.
Sarkhan, Dragonsoul|Sarkhan, almadragón|Planeswalker legendario — Sarkhan|+2: Sarkhan, almadragón hace 1 punto de daño a cada oponente y a cada criatura que controlan tus oponentes.\n−3: Sarkhan, almadragón hace 4 puntos de daño al jugador o planeswalker objetivo.\n−9: Busca en tu biblioteca cualquier cantidad de cartas de criatura Dragón, ponlas en el campo de batalla y luego baraja tu biblioteca.
Sarkhan, Fireblood|Sarkhan, sangrefuego|Planeswalker legendario — Sarkhan|+1: Puedes descartar una carta. Si lo haces, roba una carta.\n+1: Agrega dos manás de cualquier combinación de colores. Gasta este maná solo para lanzar hechizos de Dragón.\n−7: Crea cuatro fichas de criatura Dragón rojas 5/5 con la habilidad de volar.
Sarkhan, the Dragonspeaker|Sarkhan, el dragonhablante|Planeswalker — Sarkhan|+1: Hasta el final del turno, Sarkhan, el dragonhablante se convierte en una criatura legendaria Dragón roja 4/4 con las habilidades de volar, indestructible y prisa. (No pierde lealtad mientras no sea un planeswalker.)\n—3: Sarkhan, el dragonhablante hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo.\n—6: Obtienes un emblema con "Al comienzo de tu paso de robar, roba dos cartas adicionales" y "Al comienzo de tu paso final, descarta tu mano".
Sarpadian Empires, Vol. VII|Imperios sarpadianos, Vol. VII|Artefacto|En cuanto Imperios sarpadianos, Vol. VII entre en juego, elige Ciudadano blanco, Camárido azul, Thrull negro, Trasgo rojo o Saprolín verde.\n{3}, {T}: Pon en juego una ficha de criatura 1/1 del color y tipo elegido.
Saruli Caretaker|Cuidadora de Saruli|Criatura — Dríada|Defensor.\n{T}, girar una criatura enderezada que controlas: Agrega un maná de cualquier color.
Saruli Gatekeepers|Porteros de Saruli|Criatura — Guerrero elfo|Cuando los Porteros de Saruli entren al campo de batalla, si controlas dos o más Portales, gana 7 vidas.
Saskia the Unyielding|Saskia la Inclemente|Criatura legendaria — Soldado humano|Vigilancia, prisa.\nEn cuanto Saskia la Inclemente entre al campo de batalla, elige un jugador.\nSiempre que una criatura que controlas haga daño de combate a un jugador, hace esa misma cantidad de daño al jugador elegido.
Satyr Enchanter|Encantador sátiro|Criatura — Druida sátiro|Siempre que lances un hechizo de encantamiento, roba una carta.
Satyr Firedancer|Sátiro bailarín ígneo|Criatura encantamiento — Sátiro|Siempre que un hechizo de instantáneo o de conjuro que controles haga daño a un oponente, el Sátiro bailarín ígneo le hace esa misma cantidad de daño a la criatura objetivo que controla ese jugador.
Satyr Grovedancer|Bailarina de la arboleda sátira|Criatura — Chamán sátiro|Cuando la Bailarina de la arboleda sátira entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Satyr Hedonist|Sátiro hedonista|Criatura — Sátiro|{R}, sacrificar el Sátiro hedonista: Agrega {R}{R}{R} a tu reserva de maná.
Satyr Hoplite|Hoplita sátira|Criatura — Soldado sátiro|Heroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo a la Hoplita sátira, pon un contador +1/+1 sobre la Hoplita sátira.
Satyr Nyx-Smith|Sátiro forjador de Nyx|Criatura — Chamán sátiro|Prisa.\nInspiración — Siempre que el Sátiro forjador de Nyx se enderece, puedes pagar {2}{R}. Si lo haces, pon en el campo de batalla una ficha de criatura encantamiento Elemental roja 3/1 con la habilidad de prisa.
Satyr Piper|Sátiro flautista|Criatura — Bribón sátiro|{3}{G}: La criatura objetivo debe ser bloqueada este turno si se puede.
Satyr Rambler|Excursionista sátiro|Criatura — Sátiro|Arrolla.
Satyr Wayfinder|Sátiro buscacaminos|Criatura — Sátiro|Cuando el Sátiro buscacaminos entre al campo de batalla, muestra las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Puedes poner en tu mano una carta de tierra que se encuentre entre ellas. Pon el resto en tu cementerio.
Satyr's Cunning|Astucia del sátiro|Conjuro|Crea una ficha de criatura Sátiro roja 1/1 con "Esta criatura no puede bloquear".\nEscapatoria—{2}{R}, exiliar otras dos cartas de tu cementerio. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de escapatoria.)
Sauroform Hybrid|Híbrido sauroforme|Criatura — Guerrero lagarto humano|{4}{G}{G}: Adaptar 4. (Si esta criatura no tiene contadores +1/+1 sobre ella, pon cuatro contadores +1/+1 sobre ella.)
Savage Alliance|Alianza salvaje|Instantáneo|Expandir {1}. (Paga este coste por cada modo que elijas además del primero.)\nElige uno o más:\n• Las criaturas que el jugador objetivo controla ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.\n• La Alianza salvaje hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo.\n• La Alianza salvaje hace 1 punto de daño a cada criatura que controla el oponente objetivo.
Savage Beating|Paliza salvaje|Instantáneo|Juega la Paliza salvaje sólo durante tu turno y sólo durante el combate.\nElige uno: Las criaturas que controles ganan la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno; o endereza todas las criaturas que controles y después de esta fase, hay una fase de combate adicional.\nEntrelazar {1}{R}.
Savage Conception|Concepción salvaje|Conjuro|Pon en juego una ficha de criatura Bestia verde 3/3.\nDesandar. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio descartando una carta de tierra además de pagar sus otros costes.)
Savage Firecat|Gato de fuego salvaje|Criatura — Felino|Arrolla.\nEl Gato de fuego salvaje entra en juego con siete contadores +1/+1 sobre él.\nSiempre que gires una tierra para obtener maná, remueve un contador +1/+1 del Gato de fuego salvaje.
Savage Gorger|Devorador salvaje|Criatura — Vampiro|Vuela.\nAl comienzo de tu paso final, si un oponente perdió vidas este turno, pon un contador +1/+1 sobre el Devorador salvaje. (El daño causa pérdida de vidas.)
Savage Gorilla|Gorila Salvaje|Criatura - Simio|{U}{B}, {T}, sacrificar el Gorila Salvaje: La criatura objetivo obtiene -3/-3 hasta el final del turno. Roba una carta.
Savage Hunger|Hambre salvaje|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+0 y tiene la habilidad de arrollar.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Savage Knuckleblade|Nudillos de acero salvaje|Criatura — Guerrero ogro|{2}{G}: El Nudillos de acero salvaje obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Activa esta habilidad solo una vez por turno.\n{2}{U}: Regresa el Nudillos de acero salvaje a la mano de su propietario.\n{R}: El Nudillos de acero salvaje gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Savage Lands|Tierras salvajes|Tierra|Las Tierras salvajes entran al campo de batalla giradas.\n{T}: Agrega {B}, {R} o {G} a tu reserva de maná.
Savage Offensive|Ofensiva Salvaje|Conjuro|Estímulo {G} (Puedes pagar {G} adicional en cuanto juegues este hechizo.)\nLas criaturas de tu control ganan la habilidad de dañar primero hasta el final del turno. Si pagastes el coste de estímulo, obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Savage Punch|Puñetazo salvaje|Conjuro|La criatura objetivo que controlas lucha contra la criatura objetivo que no controlas.\nFerocidad — La criatura que controlas gana +2/+2 hasta el final del turno antes de luchar si controlas una criatura con fuerza de 4 o más.
Savage Silhouette|Silueta salvaje|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene "{1}{G}: Regenera esta criatura".
Savage Smash|Golpe brutal|Conjuro|La criatura objetivo que controlas obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Esa criatura lucha contra la criatura objetivo que no controlas. (Cada una hace un daño igual a su fuerza a la otra.)
Savage Stomp|Pisotón salvaje|Conjuro|Te cuesta {2} menos lanzar el Pisotón salvaje si hace objetivo a un Dinosaurio que controlas.\nPon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo que controlas. Después, esa criatura lucha contra la criatura objetivo que no controlas. (Cada una hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la otra.)
Savage Summoning|Invocación salvaje|Instantáneo|La Invocación salvaje no puede ser contrarrestada.\nLa próxima carta de criatura que lances este turno se puede lanzar como si tuviera la habilidad de destello. Ese hechizo no puede ser contrarrestado. Esa criatura entra al campo de batalla con un contador +1/+1 adicional sobre ella.
Savage Surge|Oleada salvaje|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Endereza esa criatura.
Savage Swipe|Zarpazo brutal|Conjuro|La criatura objetivo que controlas obtiene +2/+2 hasta el final del turno si su fuerza es de 2. Luego, lucha contra la criatura objetivo que no controlas. (Cada una hace un daño igual a su fuerza a la otra.)
Savage Thallid|Tálido salvaje|Criatura — Hongo|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de espora sobre el Tálido salvaje.\nRemover tres contadores de espora del Tálido salvaje: Pon en juego una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.\nSacrificar un Saprolín: Regenera el Hongo objetivo.
Savage Twister|Torbellino salvaje|Conjuro|El Torbellino salvaje hace X puntos de daño a cada criatura.
Savage Ventmaw|Bocahumareda salvaje|Criatura — Dragón|Vuela.\nSiempre que la Bocahumareda salvaje ataque, agrega {R}{R}{R}{G}{G}{G} a tu reserva de maná. Hasta el final del turno, este maná no se vacía de tu reserva de maná al final de las fases y los pasos.
Savageborn Hydra|Hidra nacida salvaje|Criatura — Hidra|Daña dos veces.\nLa Hidra nacida salvaje entra al campo de batalla con X contadores +1/+1 sobre ella.\n{1}{R/G}: Pon un contador +1/+1 sobre la Hidra nacida salvaje. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Savannah Lions|Leones de la sabana|Criatura — Felino|
Savannah Sage|Sabio de la sabana|Criatura — Clérigo felino|Cuando el Sabio de la sabana entre al campo de batalla, ganas 2 vidas.
Saving Grace|Merced de auxilio|Encantamiento — Aura|Destello.\nEncantar criatura que controlas.\nCuando la Merced de auxilio entre al campo de batalla, todo el daño que se te fuera a hacer este turno a ti y a los permanentes que controlas se hace en su lugar a la criatura encantada.\nLa criatura encantada obtiene +0/+3.
Saving Grasp|Abrazo salvador|Instantáneo|Regresa la criatura objetivo de la cual eres propietario a tu mano.\nRetrospectiva {W}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Savor the Moment|Saborear el momento|Conjuro|Toma un turno extra después de éste. Sáltate el paso de enderezar de ese turno.
Savra, Queen of the Golgari|Savra, reina de los golgari|Criatura legendaria — Chamán elfo|Siempre que sacrifiques una criatura negra, puedes pagar 2 vidas. Si lo haces, cada otro jugador sacrifica una criatura.\nSiempre que sacrifiques una criatura verde, puedes ganar 2 vidas.
Savvy Hunter|Cazadora avezada|Criatura — Guerrero humano|Siempre que la Cazadora avezada ataque o bloquee, crea una ficha de Comida. (Es un artefacto con "{2}, {T}, sacrificar este artefacto: Ganas 3 vidas".)\nSacrificar dos Comidas. Roba una carta.
Sawback Manticore|Mantícora crestada|Criatura - Mantícora|4: la Mantícora crestada gana la habilidad de volar hasta el final del turno.\n{1}: la Mantícora crestada hace 2 puntos de daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo. Juega esta habilidad sólo si la Mantícora crestada está atacando o bloqueando y sólo una vez cada turno.
Sawtooth Loon|Somorgujo dientes de sierra|Criatura - Ave|Vuela.\nCuando el Somorgujo dientes de sierra entra en juego, devuelve una criatura blanca o azul de tu control a la mano de su propietario.\nCuando el Somorgujo dientes de sierra entra en juego, roba dos cartas, luego pon dos cartas de tu mano en la parte inferior de tu biblioteca.
Sawtooth Ogre|Ogro de dientes de sierra|Criatura - Ogro|Siempre que el Ogro de dientes de sierra bloquea o sea bloqueado por una criatura, el Ogro de dientes de sierra hace 1 punto de daño a esa criatura al final del combate.
Sawtooth Thresher|Trillador dientes de sierra|Criatura artefacto|Estallido solar (Esto entra en juego con un contador +1/+1 sobre él por cada color de maná usado para pagar su coste.)\nRemover dos contadores +1/+1 del Trillador dientes de sierra: El Trillador dientes de sierra obtiene +4/+4 hasta el final del turno.
Scab-Clan Berserker|Berserker del clan Scab|Criatura — Berserker humano|Prisa.\nPrestigio 1. (Cuando esta criatura haga daño de combate a un jugador, si no tiene prestigio, pon un contador +1/+1 sobre ella y gana prestigio.)Siempre que un oponente lance un hechizo que no sea de criatura, si la Berserker del clan Scab tiene prestigio, la Berserker del clan Scab hace 2 puntos de daño a ese jugador.
Scab-Clan Charger|Cargadora del clan Scab|Criatura — Guerrero centauro|Empujón — {1}{G}, descartar la Cargadora del clan Scab: La criatura atacante objetivo obtiene +2/+4 hasta el final del turno.
Scab-Clan Giant|Gigante del clan Scab|Criatura — Guerrero gigante|Cuando el Gigante del clan Scab entre al campo de batalla, lucha contra la criatura objetivo que controle un oponente elegida al azar.
Scab-Clan Mauler|Lacerador del clan Scab|Criatura — Berserker humano|Sed de sangre 2 (Si un oponente recibió daño este turno, esta criatura entra en juego con dos contadores +1/+1 sobre ella.)\nArrolla.
Scabland|Terreno escabroso|Tierra|El Terreno escabroso entra en juego girado.\n{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{T}: añade {R} o {B} a tu reserva de maná. El Terreno escabroso te hace 1 punto de daño.
Scalding Cauldron|Caldero hirviente|Artefacto|{3}, {T}, sacrificar el Caldero hirviente: Hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo.
Scalding Devil|Diablo abrasador|Criatura — Diablo|{2}{R}: El Diablo abrasador hace 1 punto de daño al jugador objetivo.
Scalding Salamander|Salamandra abrasadora|Criatura - Salamandra|Siempre que la Salamandra abrasadora ataca, puedes hacer 1 punto de daño a cada criatura sin la habilidad de volar que el jugador defensor controla.
Scalding Tarn|Laguna ardiente|Tierra|{T}, pagar 1 vida, sacrificar la Laguna ardiente: Busca en tu biblioteca una carta de isla o montaña y ponla en el campo de batalla. Luego baraja tu biblioteca.
Scalding Tongs|Tenazas ardientes|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, si tiene tres o menos cartas en tu mano, las Tenazas ardientes hacen 1 punto de daño al oponente objetivo.
Scaldkin|Pavesa|Criatura — Elemental|Vuela.\n{2}{R}, sacrificar la Pavesa: La Pavesa hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Scald|Escaldar|Encantamiento|Siempre que un jugador gire un isla para extraer maná, el Escaldar hace 1 punto de daño a ese jugador.
Scale Blessing|Bendición de la escama|Instantáneo|Fortalece 1, luego pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controlas con un contador +1/+1 sobre ella. (Para fortalecer 1, elige la criatura con menor resistencia entre las criaturas que controlas y pon un contador +1/+1 sobre ella.)
Scale Up|Maximizar|Conjuro|Hasta el final del turno, la criatura objetivo que controlas se convierte en una Sierpe verde con fuerza y resistencia base de 6/4.\nSobrecarga {4}{G}{G}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de sobrecarga. Si lo haces, cambia su texto reemplazando "la criatura objetivo" por "cada criatura".)
Scale of Chiss-Goria|Escama de Chiss-Goria|Artefacto|Afinidad por artefactos. (Jugar este hechizo te cuesta {1} menos por cada artefacto que controles.)\nPuedes jugar la Escama de Chiss-Goria en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.\n{T}: La criatura objetivo obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Scalebane's Elite|Élite de Matadragones|Criatura - Soldado Humano|Protección contra negro.
Scaled Behemoth|Behemot con escamas|Criatura — Cocodrilo|Antimaleficio. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)
Scaled Hulk|Titán escamoso|Criatura - Espíritu|Siempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, el Titán escamoso obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Scaled Wurm|Sierpe escamosa|Criatura — Sierpe|
Scaleguard Sentinels|Centinelas guardiascama|Criatura — Soldado humano|Como coste adicional para lanzar los Centinelas guardiascama, puedes mostrar una carta de Dragón de tu mano.\nLos Centinelas guardiascama entran al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ellos si mostraste una carta de Dragón o controlabas un Dragón al lanzar los Centinelas guardiascama.
Scalelord Reckoner|Señor de escamas vengador|Criatura — Dragón|Vuela.\nSiempre que un Dragón que controlas sea objetivo de un hechizo o habilidad que controla un oponente, destruye el permanente objetivo que no sea tierra que controla ese jugador.
Scalpelexis|Escalpelexis|Criatura — Bestia|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)\nSiempre que Escalpelexis haga daño de combate a un jugador, ese jugador remueve del juego las primeras cuatro cartas de su biblioteca. Si dos o más de esas cartas tienen el mismo nombre, repite este proceso.
Scampering Scorcher|Calcinador a la carrera|Criatura — Elemental|Cuando el Calcinador a la carrera entre al campo de batalla, crea dos fichas de criatura Elemental rojas 1/1. Los Elementales que controlas ganan la habilidad de prisa hasta el final del turno. (Pueden atacar y {T} este turno.)
Scandalmonger|Traficante de escándalos|Criatura - Traficante Jabalí|{2}: el jugador objetivo se descarta una carta de su mano. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad pero sólo si pudiera jugar un conjuro.
Scapegoat|Cabeza de turco|Instantáneo|Como coste adicional para jugar a la Cabeza de turco, sacrifica una criatura.\nDevuelve cualquier número de criaturas objetivo de tu control a la mano de su propietario.
Scapeshift|Cambio de paisaje|Conjuro|Sacrifica cualquier cantidad de tierras. Busca en tu biblioteca esa misma cantidad de cartas de tierra, ponlas en juego giradas, luego baraja tu biblioteca.
Scarab Feast|Festín de escarabajos|Instantáneo|Exilia hasta tres cartas objetivo de un mismo cementerio.\nCiclo {B}. ({B}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Scarab of the Unseen|Escarabajo de los Invisibles|Artefacto|{T}, sacrifica el Escarabajo de los Invisibles: Devuelve todos los encantamientos en el permanente objetivo de tu control a la mano de sus propietarios. Roba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Scarblade Elite|Élite de hoja marcadora|Criatura — Asesino elfo|{T}, remover del juego una carta de Asesino en tu cementerio: Destruye la criatura objetivo.
Scare Tactics|Tácticas intimidatorias|Instantáneo|Las criaturas de tu conrol obtienen +1/+0 hasta final del turno.
Scarecrone|Espantavieja|Criatura artefacto — Espantapájaros|{1}, sacrificar un Espantapájaros: Roba una carta.\n{4}, {T}: Regresa la carta de criatura artefacto objetivo de tu cementerio al juego.
Scaretiller|Espantarado|Criatura artefacto — Espantapájaros|Siempre que el Espantarado se gire, elige uno:\n• Puedes poner en el campo de batalla una carta de tierra girada de tu mano.\n• Regresa la carta de tierra objetivo de tu cementerio al campo de batalla girada.
Scarland Thrinax|Thrinax marcatierra|Criatura — Lagarto|Sacrificar una criatura: Pon un contador +1/+1 sobre el Thrinax marcatierra.
Scarred Puma|Puma Marcado|Criatura - Felino|El Puma Marcado no puede atacar a menos que una criatura negra o verde también ataque.
Scarred Vinebreeder|Parracreador marcado|Criatura — Chamán elfo|{2}{B}, remover del juego una carta de Elfo de tu cementerio: El Parracreador marcado obtiene +3/+3 hasta el final del turno.
Scars of the Veteran|Cicatrices de veterano|Instantáneo|Puedes remover del juego una carta blanca de tu mano en lugar de pagar el coste de maná de las Cicatrices del veterano.
Scarscale Ritual|Ritual de escamas cicatrizadas|Conjuro|Como coste adicional para jugar el Ritual de escamas cicatrizadas, pon un contador -1/-1 sobre una criatura que controlas.\nRoba dos cartas.
Scarwood Treefolk|Pueblo arbóreo de Bosque tenebroso|Criatura — Pueblo-arbóreo|El Pueblo arbóreo de Bosque tenebroso entra en juego girado.
Scar|Dejar una cicatriz|Instantáneo|Pon un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo.
Scathe Zombies|Zombies dañinos|Criatura — Zombie|
Scatter Arc|Arco esparcido|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo que no sea de criatura.\nRoba una carta.
Scatter the Seeds|Esparcir las semillas|Instantáneo|Convocar (Cada criatura que gires al jugar este hechizo reduce su coste en {1} o en un maná del color de esa criatura.)\nPon en juego tres fichas de criatura Saprolín verde 1/1.
Scatter to the Winds|Arrojar al viento|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo.\nDespertar 3—{4}{U}{U}. (Si lanzas este hechizo por {4}{U}{U}, pon además tres contadores +1/+1 sobre la tierra objetivo que controlas y esta se convierte en una criatura Elemental 0/0 con la habilidad de prisa. Sigue siendo una tierra).
Scattered Groves|Arboleda dispersa|Tierra — Bosque llanura|({T}: Agrega {G} o {W} a tu reserva de maná.)\nLa Arboleda dispersa entra al campo de batalla girada.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Scattering Stroke|Golpe esparcidor|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Enfréntate con un oponente. Si ganas, al comienzo de tu próxima fase principal, puedes agregar {X} a tu reserva de maná, donde X es el coste de maná convertido de ese hechizo. (Cada jugador enfrentado muestra la primera carta de su biblioteca, luego pone esa carta en la parte superior o inferior. Gana el jugador cuya carta tenga el mayor coste de maná convertido.)
Scattershot Archer|Arquero desperdigador|Criatura — Arquero elfo|{T}: El Arquero desperdigador hace 1 punto de daño a cada criatura con la habilidad de volar.
Scattershot|Disparo aislado|Instantáneo|El Disparo aislado hace 1 punto de daño a la criatura objetivo.\nTormenta (Cuando juegues este hechizo, cópialo por cada hechizo jugado antes que él en este turno. Puedes elegir nuevos objetivos para las copias.)
Scavenged Weaponry|Armamento de Desechos|Encantamiento - Aura|Cuando Armamento de Desechos entra en juego, roba una carta.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1.
Scavenger Drake|Draco carroñero|Criatura — Draco|Vuela.\nSiempre que otra criatura vaya a un cementerio desde el juego, puedes poner un contador +1/+1 sobre el Draco carroñero.
Scavenger Folk|Pueblo saqueador|Criatura - Humano|{G}, {T}, sacrificar el Pueblo saqueador: destruye el artefacto objetivo.
Scavenger Grounds|Terrenos de los carroñeros|Tierra — Desierto|{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{2}, {T}, sacrificar un Desierto: Exilia todas las cartas de todos los cementerios.
Scavenging Ghoul|Gul carroñero|Criatura - Zombie|Al final del turno, pon un contador de cadaver sobre el Gul carroñero por cada criatura puesta en un cementerio desde el juego ese turno.\nQuita un contador de cadaver del Gul carroñero: regenera el Gul carroñero.
Scavenging Harpy|Arpía carroñera|Criatura — Arpía|Vuela.\nCuando la Arpía carroñera entre al campo de batalla, exilia la carta objetivo del cementerio de un oponente.
Scavenging Ooze|Cieno carroñero|Criatura — Cieno|{G}: Exilia la carta objetivo de un cementerio. Si era una carta de criatura, pon un contador +1/+1 sobre el Cieno carroñero y gana 1 vida.
Scavenging Scarab|Escarabajo carroñero|Criatura — Insecto|El Escarabajo carroñero no puede bloquear.
Scent of Brine|Aroma de mar|Instantáneo|Muestra cualquier número de cartas azules de tu mano. Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague 1 por cada carta mostrada de esta manera.
Scent of Cinder|Esencia de ceniza|Conjuro|Muestra cualquier número de cartas rojas de tu mano. La Esencia de ceniza hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo, donde X es el número de cartas mostradas de esta manera.
Scent of Ivy|Esencia de hiedra|Instantáneo|Muestra cualquier número de cartas verdes de tu mano. La criatura objetivo obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es el número de cartas mostradas de esta manera.
Scent of Jasmine|Esencia de jazmín|Instantáneo|Muestra cualquier número de cartas blancas de tu mano. Gana 2 vidas por cada carta mostrada de esta manera.
Scent of Nightshade|Esencia de belladona|Instantáneo|Muestra cualquier número de cartas negras de tu mano. La criatura objetivo obtiene -X/-X hasta el final del turno, donde X es el número de cartas mostradas de esta manera.
Scepter of Dominance|Cetro de dominancia|Artefacto|{W}, {T}: Gira el permanente objetivo.
Scepter of Empires|Cetro de los imperios|Artefacto|{T}: El Cetro de los imperios hace 1 punto de daño al jugador objetivo. En vez de eso, le hace 3 puntos de daño a ese jugador si controlas artefactos llamados Corona de los imperios y Trono de los imperios.
Scepter of Fugue|Cetro de amnesia|Artefacto|{1}{B}, {T}: El jugador objetivo descarta una carta. Juega esta habilidad sólo durante tu turno.
Scepter of Insight|Cetro de perspicacia|Artefacto|{3}{U}, {T}: Roba una carta.
Scheming Symmetry|Simetría taimada|Conjuro|Elige dos jugadores objetivo. Cada uno de ellos busca en su biblioteca una carta, luego baraja su biblioteca y pone esa carta en la parte superior.
Schismotivate|Esquizomotivar|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +4/+0 hasta el final del turno. Otra criatura objetivo obtiene -4/-0 hasta el final del turno.
Scholar of Athreos|Erudita de Atreos|Criatura — Clérigo humano|{2}{B}: Cada oponente pierde 1 vida. Ganas vidas igual a la cantidad de vidas perdidas de esta manera.
Scholar of Stars|Erudito de la astronomía|Criatura — Artífice humano|Cuando el Erudito de la astronomía entre al campo de batalla, si controlas un artefacto, roba una carta.
Scholar of the Ages|Erudita de las eras|Criatura — Hechicero humano|Cuando la Erudita de las eras entre al campo de batalla, regresa hasta dos cartas de instantáneo y/o de conjuro objetivo de tu cementerio a tu mano.
School of Piranha|Banco de pirañas|Criatura - Pez|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Banco de pirañas a menos que pagues {1}{U}.
School of the Unseen|Escuela de los Invisibles|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{2}, {T}: añade un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Scion Summoner|Invocavástagos|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\nCuando el Invocavástagos entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Vástago Eldrazi incolora 1/1. Tiene "Sacrificar esta criatura: Agrega {C} a tu reserva de maná". ({C} representa maná incoloro.)
Scion of Darkness|Vástago de la oscuridad|Criatura — Avatar|Arrolla.\nSiempre que el Vástago de la oscuridad haga daño de combate a un jugador, puedes poner en juego bajo tu control la carta objetivo de criatura del cementerio de ese jugador.\nCiclo {3}. ({3}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)
Scion of Glaciers|Vástago de los glaciares|Criatura — Elemental|{U}: El Vástago de los glaciares obtiene +1/-1 hasta el final del turno.
Scion of Oona|Vástago de Oona|Criatura — Soldado hada|Destello.\nVuela.\nLas otras criaturas Hada que controlas obtienen +1/+1.\nLas otras Hadas que controlas tienen la habilidad de velo. (Un permanente con la habilidad de velo no puede ser objetivo de hechizos o habilidades.)
Scion of Ugin|Vástago de Ugin|Criatura — Espíritu dragón|Vuela.
Scion of Vitu-Ghazi|Vástago de Vitu-Ghazi|Criatura — Elemental|Cuando el Vástago de Vitu-Ghazi entre al campo de batalla, si lo lanzaste desde tu mano, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Ave blanca 1/1 con la habilidad de volar, luego repuebla. (Pon en el campo de batalla una ficha que es una copia de una ficha de criatura que controlas.)
Scion of the Ur-Dragon|Vástago del ur-dragón|Criatura legendaria — Avatar dragón|Vuela.\n{2}: Busca en tu biblioteca una carta de Dragón y ponla en tu cementerio. Si lo haces, el Vástago del ur-dragón es una copia de esa carta hasta el final del turno. Luego baraja tu biblioteca.
Scion of the Wild|Vástago de lo salvaje|Criatura — Avatar|Tanto la fuerza como la resistencia del Vástago de lo salvaje son iguales al número de criaturas que controlas.
Scorch Spitter|Escupebrasas|Criatura — Lagarto elemental|Siempre que el Escupebrasas ataque, hace 1 punto de daño al jugador o planeswalker al que esté atacando.
Scorch the Fields|Quemar los campos|Conjuro|Destruye la tierra objetivo. Quemar los campos hace 1 punto de daño a cada criatura Humano.
Scorched Earth|Tierra abrasada|Conjuro|Como coste adicional para jugar la Tierra abrasada, descártate de X tierras de tu mano.\nDestruye X tierras objetivo.
Scorched Ruins|Ruinas calcinadas|Tierra|Si las Ruinas calcinadas entra en juego, sacrifica dos tierras enderezadas. Si lo haces, pon las Ruinas calcinadas en juego. Si no lo haces, ponla en el cementerio de su propietario.\n{T}: añade 4 a tu reserva de maná.
Scorched Rusalka|Rusalka abrasada|Criatura — Espíritu|{R}, sacrificar una criatura: La Rusalka abrasada hace 1 punto de daño al jugador objetivo.
Scorching Dragonfire|Fuegodragón abrasador|Instantáneo|El Fuegodragón abrasador hace 3 puntos de daño a la criatura o planeswalker objetivo. Si esa criatura o planeswalker fuera a morir este turno, en vez de eso, exílialo.
Scorching Lava|Lava Abrasadora|Instantáneo|Estímulo {R} (Puedes pagar {R} adicional en cuanto juegues este hechizo.)\nLa Lava Abrasadora hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Si pagastes el coste de estímulo, esa criatura no puede ser regenerada este turno y si ésta fuera a ir al cementerio este turno, en su lugar, remuévelo de juego.
Scorching Missile|Misil abrasador|Conjuro|El Misil abrasador hace 4 puntos de daño al jugador objetivo.\nRetrospectiva {9}{R}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Scorching Spear|Lanza abrasadora|Conjuro|La Lanza abrasadora hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Scorching Winds|Vientos abrasadores|Instantáneo|Lanza los Vientos abrasadores sólo durante el paso de declarar atacantes y sólo si tú has sido atacado este paso.
Scorchmark|Quemar con el sello|Instantáneo|Quemar con el sello hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo. Si esa criatura fuera a morir este turno, en vez de eso, exíliala.
Scorchwalker|Caminante ardiente|Criatura — Elemental|Empujón — {1}{R}{R}, descartar al Caminante ardiente: La criatura atacante objetivo obtiene +5/+1 hasta el final del turno.
Scoria Cat|Felino de Escoria|Criatura - Felino|El Felino de Escoria obtiene +3/+3 mientras que no controles tierras enderezadas.
Scoria Elemental|Elemental de escoria|Criatura — Elemental|
Scoria Wurm|Sierpe de la escoria|Criatura — Sierpe|Al comienzo de tu mantenimiento, lanza una moneda a cara o cruz. Si pierdes el lanzamiento, regresa la Sierpe de la escoria a la mano de su propietario.
Scorned Villager|Aldeana desdeñada|Criatura — Licántropo humano|{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma a la Aldeana desdeñada.
Scornful Aether-Lich|Liche etéreo desdeñoso|Criatura artefacto — Hechicero zombie|{W}{B}: El Liche etéreo desdeñoso gana las habilidades de inspirar temor y vigilancia hasta el final del turno.
Scornful Egotist|Egotista desdeñoso|Criatura — Hechicero|Metamorfosis {U}.(Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Scour All Possibilities|Explorar todas las posibilidades|Conjuro|Adivina 2, luego roba una carta.\nRetrospectiva {4}{U}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Scour from Existence|Borrar de la existencia|Instantáneo|Exilia el permanente objetivo.
Scour the Laboratory|Registrar el laboratorio|Instantáneo|Delirio — Te cuesta {2} menos lanzar Registrar el laboratorio si entre las cartas de tu cementerio hay cuatro o más tipos de cartas.\nRoba tres cartas.
Scoured Barrens|Yermos desérticos|Tierra|Los Yermos desérticos entran al campo de batalla girados.\nCuando los Yermos desérticos entren al campo de batalla, ganas 1 vida.\n{T}: Agrega {W} o {B} a tu reserva de maná.
Scourge Devil|Diablo del azote|Criatura — Diablo|Cuando el Diablo del azote entre en juego, las criaturas que controlas obtienen +1/+0 hasta el final del turno.\nDesenterrar {2}{R}. ({2}{R}: Regresa esta carta de tu cementerio al juego. Gana la habilidad de prisa. Remuévela del juego al final del turno o si fuera a dejar el juego. Desentierra sólo como un conjuro.)
Scourge Servant|Sirviente del azote|Criatura — Zombie|Infectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)
Scourge Wolf|Lobo azote|Criatura — Horror lobo|Daña primero.\nDelirio — El Lobo azote tiene la habilidad de dañar dos veces mientras entre las cartas de tu cementerio haya cuatro o más tipos de cartas.
Scourge of Fleets|Azote de las flotas|Criatura — Kraken|Cuando el Azote de las flotas entre al campo de batalla, regresa cada criatura con resistencia de X o menos que controlan tus oponentes a la mano de su propietario, donde X es la cantidad de islas que controlas.
Scourge of Geier Reach|Azote de la Cima Geier|Criatura — Elemental|El Azote de la Cima Geier obtiene +1/+1 por cada criatura que controlan tus oponentes.
Scourge of Kher Ridges|Azote de la Cordillera Kher|Criatura — Dragón|Vuela. {1}{R}: El Azote de la Cordillera Kher hace 2 puntos de daño a cada criatura que no tenga la habilidad de volar. {5}{R}: El Azote de la Cordillera Kher hace 6 puntos de daño a cada otra criatura que tenga la habilidad de volar.
Scourge of Nel Toth|Azote de Nel Toth|Criatura — Dragón zombie|Vuela.\nPuedes lanzar el Azote de Nel Toth de tu cementerio pagando {B}{B} y sacrificando dos criaturas en vez de pagar su coste de maná.
Scourge of Numai|Azote de Numai|Criatura - Espíritu demonio|Al comienzo de tu mantenimiento, pierdes 2 vidas si no controlas un Ogro.
Scourge of Skola Vale|Azote del valle Skola|Criatura — Hidra|Arrolla.\nEl Azote del valle Skola entra al campo de batalla con dos contadores +1/+1 sobre él.\n{T}, sacrificar otra criatura: Pon una cantidad de contadores +1/+1 sobre el Azote del valle Skola igual a la resistencia de la criatura sacrificada.
Scourge of Valkas|Azote de Valkas|Criatura — Dragón|Vuela.\nSiempre que el Azote de Valkas u otro Dragón entre al campo de batalla bajo tu control, le hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo, donde X es el número de Dragones que controles.\n{R}: El Azote de Valkas obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Scourge of the Nobilis|Azote del Nobilis|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nMientras la criatura encantada sea roja, obtiene +1/+1 y tiene "{R/W}: Esta criatura obtiene +1/+0 hasta el final del turno".\nMientras la criatura encantada sea blanca, obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de vínculo vital. (Siempre que haga daño, su controlador gana esa cantidad de vida.)
Scourgemark|Marca del azote|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando la Marca del azote entre al campo de batalla, roba una carta.\nLa criatura encantada obtiene +1/+0.
Scourglass|Reloj depurador|Artefacto|{T}, sacrificar el Reloj depurador: Destruye todos los permanentes excepto los artefactos y las tierras. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Scouring Sands|Arena devastadora|Conjuro|La Arena devastadora hace 1 punto de daño a cada criatura que controlen tus oponentes. Adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Scour|Depurar|Instantáneo|Remueve del juego el encantamiento objetivo. Busca en el cementerio, mano y biblioteca de su controlador todas las cartas con el mismo nombre que ese encantamiento y remuévelas del juego. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Scout the Borders|Explorar las fronteras|Conjuro|Muestra las cinco primeras cartas de tu biblioteca. Puedes poner en tu mano una carta de criatura o de tierra que se encuentre entre ellas. Pon el resto en tu cementerio.
Scout's Warning|Alerta del explorador|Instantáneo|La próxima carta de criatura que juegues este turno puede ser jugada como si tuviera la habilidad de destello. Roba una carta.
Scouting Trek|Jornada de Exploración|Conjuro|Busca en tu biblioteca cualquier número de cartas de tierra, muéstralas, y ponlas en un lado. Baraja tu biblioteca, luego pon estas cartas en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.
Scrabbling Claws|Garras escarbadoras|Artefacto|{T}: El jugador objetivo exilia una carta de su cementerio.\n{1}, sacrificar las Garras escarbadoras: Exilia la carta objetivo de un cementerio. Roba una carta.
Scragnoth|Scragnot|Criatura — Bestia|El Scragnot no puede ser contrarrestado.\nProtección contra azul.
Scrambleverse|Confusiverso|Conjuro|Por cada permanente que no sea tierra, elige un jugador al azar. Luego cada jugador gana el control de cada permanente para el cual fue elegido. Endereza esos permanentes.
Scrap Mastery|Maestría de la chatarra|Conjuro|Cada jugador exilia todas las cartas de artefacto de su cementerio, luego sacrifica todos los artefactos que controla, luego pone todas las cartas que exilió de esta manera en el campo de batalla.
Scrap Trawler|Arrastrero de chatarra|Criatura artefacto — Constructo|Siempre que el Arrastrero de chatarra u otro artefacto que controlas vaya a un cementerio desde el campo de batalla, regresa a tu mano una carta de artefacto objetivo de tu cementerio con menor coste de maná convertido.
Scrapbasket|Cesto de desechos|Criatura artefacto — Espantapájaros|{1}: El Cesto de desechos es de todos los colores hasta el final del turno.
Scrapdiver Serpent|Serpiente buceachatarra|Criatura — Serpiente|La Serpiente buceachatarra es imbloqueable mientras el jugador defensor controle un artefacto.
Scrapheap Scrounger|Parásito desguazador|Criatura artefacto — Constructo|El Parásito desguazador no puede bloquear.\n{1}{B}, exiliar otra carta de criatura de tu cementerio: Regresa el Parásito desguazador de tu cementerio al campo de batalla.
Scrapheap|Tiradero de chatarra|Artefacto|Siempre que un artefacto o encantamiento se pone en tu cementerio, gana 1 vida.
Scrapper Champion|Campeona batalladora|Criatura — Artífice humano|Daña dos veces. (Esta criatura daña primero y también hace daño de combate normal.)\nCuando la Campeona batalladora entre al campo de batalla, obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).\nSiempre que la Campeona batalladora ataque, puedes pagar {E}{E}. Si lo haces, pon un contador +1/+1 sobre ella.
Scrapskin Drake|Draco sobrapiel|Criatura — Draco zombie|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)El Draco sobrapiel solo puede bloquear a criaturas con la habilidad de volar.
Scrapyard Mongrel|Mestizo del desguace|Criatura — Perro|Mientras controles un artefacto, el Mestizo del desguace obtiene +2/+0 y tiene la habilidad de arrollar. (Si fuera a asignar suficiente daño a sus bloqueadores como para destruirlos, puedes hacer que le asigne el resto del daño al jugador o planeswalker defensor.)
Scrapyard Recombiner|Reensamblador del desguace|Criatura artefacto — Constructo|Modular 2. (Esta criatura entra al campo de batalla con dos contadores +1/+1 sobre ella. Cuando muera, puedes poner sus contadores +1/+1 sobre la criatura artefacto objetivo.)\n{T}, sacrificar un artefacto: Busca en tu biblioteca una carta de Constructo, muéstrala, ponla en tu mano y luego baraja tu biblioteca.
Scrapyard Salvo|Descarga de chatarra|Conjuro|La Descarga de chatarra hace daño al jugador objetivo igual al número de cartas de artefacto en tu cementerio.
Scrap|Destrozar|Instantáneo|Destruye el artefacto objetivo.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Screaming Fury|Furia chillona|Conjuro|La criatura objetivo obtiene +5/+0 y gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Screaming Seahawk|Halcón marino chillón|Criatura — Ave|Vuela.\nCuando el Halcón marino chillón entre en juego, puedes buscar en tu biblioteca una carta llamada Halcón marino chillón, mostrarla y ponerla en tu mano. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Screaming Shield|Escudo aullante|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +0/+3 y tiene "{2}, {T}: El jugador objetivo pone las tres primeras cartas de su biblioteca en su cementerio".\nEquipar {3}. ({3}: Anexa este Equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Screamreach Brawler|Pendenciero de Mesetalarido|Criatura — Berserker orco|Rapidez {1}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de rapidez. Si lo haces, gana la habilidad de prisa y regresa del campo de batalla a la mano de su propietario al comienzo del próximo paso final.)
Screams from Within|Gritos interiores|Encantar criatura|La criatura encantada obtiene -1/-1.\nCuando la criatura encantada sea puesta en un cementerio, regresa los Gritos interiores de tu cementerio al juego.
Screams of the Damned|Gritos de los condenados|Encantamiento|{1}{B}, remover del juego una carta de tu cementerio: Los Gritos de los condenados hacen 1 punto de daño a cada criatura y a cada jugador.
Screeching Bat|Murciélago chillón|Criatura — Murciélago|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes pagar {2}{B}{B}. Si lo haces, transforma al Murciélago chillón.
Screeching Buzzard|Aura chillona|Criatura — Ave|Vuela.\nCuando el Aura chillona vaya a un cementerio desde el juego, cada oponente descarta una carta de su mano.
Screeching Drake|Draco chillon|Criatura - Draco|Vuela
Screeching Griffin|Grifo chillón|Criatura — Grifo|Vuela.\n{R}: La criatura objetivo no puede bloquear al Grifo chillón este turno.
Screeching Harpy|Arpía gritona|Criatura - Bestia Saga|Vuela.\n{1}{B}: regenera la Arpía gritona.
Screeching Silcaw|Graznasil chillón|Criatura — Ave|Vuela.\nMetalurgia — Siempre que el Graznasil chillón haga daño de combate a un jugador, si controlas tres o más artefactos, ese jugador pone las primeras cuatro cartas de su biblioteca en su cementerio.
Screeching Skaab|Skaab chillón|Criatura — Zombie|Cuando el Skaab chillón entre al campo de batalla, pon las dos primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio.
Screeching Sliver|Fragmentado chillón|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados tienen "{T}: El jugador objetivo pone la primera carta de su biblioteca en su cementerio".
Scrib Nibblers|Mordisqueadores de libros|Criatura — Rata|{T}: Exilia la primera carta de la biblioteca del jugador objetivo. Si es una carta de tierra, ganas 1 vida.\nAterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, puedes enderezar los Mordisqueadores de libros.
Scribe of the Mindful|Escriba del Conocedor|Criatura — Clérigo humano|{1}, {T}, sacrificar a la Escriba del Conocedor: Regresa la carta de instantáneo o de conjuro objetivo de tu cementerio a tu mano.
Scrivener|Escribano|Criatura — Ciudadano|Cuando el Escribano entre en juego, puedes regresar la carta objetivo de instantáneo de tu cementerio a tu mano.
Scroll Rack|Estantería de pergaminos|Artefacto|{1}, {T}: elige cualquier número de cartas en tu mano y separa estas cartas en un lado cara abajo. Pon un número de cartas igual de la parte superior de tu biblioteca en tu mano. Luego pon las cartas separadas de esta manera en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.
Scroll Thief|Ladrón del pergamino|Criatura — Bribón tritón|Siempre que el Ladrón del pergamino haga daño de combate a un jugador, roba una carta.
Scroll of Avacyn|Pergamino de Avacyn|Artefacto|{1}, sacrificar el Pergamino de Avacyn: Roba una carta. Si controlas un Ángel, ganas 5 vidas.
Scroll of Fate|Pergamino del destino|Artefacto|{T}: Manifiesta una carta de tu mano. (Pon esa carta en el campo de batalla boca abajo como una criatura 2/2. Ponla boca arriba en cualquier momento por su coste de maná si es una carta de criatura.)
Scroll of Griselbrand|Pergamino de Griselbrand|Artefacto|{1}, sacrificar el Pergamino de Griselbrand: El oponente objetivo descarta una carta. Si controlas un Demonio, ese jugador pierde 3 vidas.
Scroll of Origins|Pergamino de los orígenes|Artefacto|{2}, {T}: Roba una carta si tienes siete o más cartas en tu mano.
Scroll of the Masters|Pergamino de los maestros|Artefacto|Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, pon un contador de sabiduría sobre el Pergamino de los maestros.\n{3}, {T}: La criatura objetivo que controlas obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada contador de sabiduría sobre el Pergamino de los maestros.
Scrounged Scythe|Guadaña agenciadora|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+1.\nMientras la criatura equipada sea Humano, tiene la habilidad de amenaza. (No puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)\nEquipar {2}.
Scrounger of Souls|Parásito de ánimas|Criatura — Horror|Vínculo vital. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)
Scrounge|Gorronear|Conjuro|El oponente objetivo elige una carta de artefacto en su cementerio. Pon esa carta en juego bajo tu control.
Scrounging Bandar|Bandar agenciador|Criatura — Primate felino|El Bandar agenciador entra al campo de batalla con dos contadores +1/+1 sobre él.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes mover cualquier cantidad de contadores +1/+1 del Bandar agenciador a otra criatura objetivo.
Scryb Ranger|Exploradora de Scryb|Criatura — Hada|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.)\nVuela, protección contra azul.\nRegresar un bosque que controlas a la mano de su propietario: Endereza la criatura objetivo. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Scryb Sprites|Duendes voladores|Criatura - Hada|Vuela
Scrying Glass|Cristal de adivinación|Artefacto|{3}, {T}: elige un número más grande que 0 y un color. El oponente objetivo muestra su mano. Si ese oponente muestra exactamente el número de cartas elegido del color elegido, roba una carta.
Scrying Sheets|Espejo de hielo de adivinación|Tierra nevada|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}{S}, {T}: Mira la primera carta de tu biblioteca. Si es una carta nevada, puedes mostrarla y ponerla en tu mano. ({S} puede pagarse con un maná de un permanente nevado.)
Sculpting Steel|Acero esculpido|Artefacto|En cuanto el Acero esculpido entre en juego, puedes elegir un artefacto en juego. Si lo haces, el Acero esculpido entra en juego como una copia de ese artefacto.
Scute Mob|Turba de escutos|Criatura — Insecto|Al comienzo de tu mantenimiento, si controlas cinco o más tierras, pon cuatro contadores +1/+1 sobre la Turba de escutos.
Scuttlegator|Crustaceodrilo|Criatura — Cocodrilo tortuga cangrejo|Defensor.\n{6}{G/U}{G/U}: Adaptar 3. (Si esta criatura no tiene contadores +1/+1 sobre ella, pon tres contadores +1/+1 sobre ella.)\nMientras el Crustaceodrilo tenga un contador +1/+1 sobre él, puede atacar como si no tuviera la habilidad de defensor.
Scuttlemutt|Canasta simplona|Criatura artefacto — Espantapájaros|{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.\n{T}: La criatura objetivo es del color o colores de tu elección hasta el final del turno.
Scuttling Death|Muerte precipitada|Criatura - Espíritu|Sacrificar la Muerte precipitada: La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.\nMigración de almas 4 (Cuando esto vaya a un cementerio desde el juego, puedes regresar la carta de Espíritu objetivo con coste de maná convertido de 4 o menos de tu cementerio a tu mano.)
Scuttling Doom Engine|Máquina de matar rastrera|Criatura artefacto — Constructo|La Máquina de matar rastrera no puede ser bloqueada por criaturas con fuerza de 2 o menos.\nCuando la Máquina de matar rastrera muera, hace 6 puntos de daño al oponente o planeswalker objetivo.
Scuttling Sliver|Fragmentado palinúrido|Criatura — Trilobites fragmentado|Las criaturas Fragmentado que controlas tienen "{2}: Endereza esta criatura".
Scuzzback Marauders|Merodeadores Scuzzback|Criatura — Guerrero trasgo|Arrolla.\nPersistir. (Cuando esta criatura vaya a un cementerio desde el juego, si no tenía contadores -1/-1 sobre ella, regrésala al juego bajo el control de su propietario con un contador -1/-1.)
Scuzzback Scrapper|Pendenciero Scuzzback|Criatura — Guerrero trasgo|Debilitar. (Esta fuente hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)
Scythe Leopard|Leopardo guadaña|Criatura — Felino|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, el Leopardo guadaña obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Scythe Specter|Espectro de la guadaña|Criatura — Espectro|Vuela.\nSiempre que el Espectro de la guadaña haga daño de combate a un jugador, cada oponente descarta una carta. Cada jugador que descartó una carta con el coste de maná convertido más alto entre las cartas descartadas de esta manera pierde vidas igual a ese coste de maná convertido.
Scythe Tiger|Tigre guadaña|Criatura — Felino|Velo. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades.)\nCuando el Tigre guadaña entre al campo de batalla, sacrifícalo a menos que sacrifiques una tierra.
Scythe of the Wretched|Guadaña de El Maldito|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+2.\nSiempre que una criatura que recibió daño de la criatura equipada este turno sea puesta en un cementerio, regresa esa carta al juego bajo tu control. Anexa la Guadaña del Maldito a esa criatura.\nEquipar {4}.
Scytheclaw|Garraguadaña|Artefacto — Equipo|Arma viviente. (Cuando este equipo entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Germen negra 0/0 y luego anéxalo a ella.)La criatura equipada obtiene +1/+1.\nSiempre que la criatura equipada haga daño de combate a un jugador, ese jugador pierde la mitad de sus vidas, redondeando hacia arriba.\nEquipar {3}.
Sea Drake|Draco del mar|Criatura - Draco|Vuela
Sea Eagle|Águila marina|Criatura - Ave|Vuela.
Sea Gate Loremaster|Maestro sabio de Portal Marino|Criatura — Hechicero tritón aliado|{T}: Roba una carta por cada Aliado que controles.
Sea Gate Oracle|Oráculo de Portal Marino|Criatura — Hechicero humano|Cuando el Oráculo de Portal Marino entre al campo de batalla, mira las dos primeras cartas de tu biblioteca. Pon una de ellas en tu mano y la otra en el fondo de tu biblioteca.
Sea Gate Wreckage|Escombros de Portal Marino|Tierra|{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná. ({C} representa maná incoloro.)\n{2}{C}, {T}: Roba una carta. Activa esta habilidad solo si no tienes cartas en tu mano.
Sea God's Revenge|Venganza de la diosa del mar|Conjuro|Regresa hasta tres criaturas objetivo que controlan tus oponentes a las manos de sus propietarios. Adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Sea God's Scorn|Desprecio de la diosa del mar|Conjuro|Regresa hasta tres criaturas y/o encantamientos objetivo a las manos de sus propietarios.
Sea Legs|Forjados en la mar|Encantamiento — Aura|Destello.\nEncantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +0/+2 mientras sea un Pirata. En caso contrario, obtiene -2/-0.
Sea Monster|Engendro marino|Criatura — Serpiente|El Engendro marino no puede atacar a menos que el jugador defensor controle una isla.
Sea Scryer|Arúspice marino|Criatura - Hechicero Tritón|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{1} , {T}: añade {U} a tu reserva de maná.
Sea Serpent|Serpiente de mar|Criatura - Serpiente|La Serpiente de mar no puede atacar a menos que el jugador defensor controle una isla.
Sea Snidd|Snidd marino|Criatura - Bestia|{T}: el tipo de tierra objetivo se convierte en el tipo de tierra básica de tu elección hasta el final del turno.
Sea Spirit|Espíritu del mar|Criatura - Espíritu Elemental|{U}: el Espíritu del mar obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Sea Sprite|Hada marina|Criatura - Hada|Vuela, protección de rojo
Sea Troll|Trol de mar|Criatura - Trol|{U}: regenera al Trol de mar. Juega esta habilidad sólo si el Trol de mar bloquea o fue bloqueado por una criatura azul este turno.
Sea of Sand|Mar de Arena|Plano — Rabiah|Los jugadores muestran cada carta que roban.\nSiempre que un jugador robe una carta de tierra, ese jugador gana 3 vidas.\nSiempre que un jugador robe una carta que no sea tierra, ese jugador pierde 3 vidas.\nSiempre que lances caos, pon el permanente objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Sea's Claim|Reclamo del mar|Encantamiento — Aura|Encantar tierra. (Haz objetivo a una tierra al jugarlo. Esta carta entra en juego anexada a esa tierra.)\nLa tierra encantada es una isla.
Seachrome Coast|Costa de Cromo Marítimo|Tierra|La Costa de Cromo Marítimo entra al campo de batalla girada a menos que controles otras dos o menos tierras.\n{T}: Agrega {W} o {U} a tu reserva de maná.
Seacoast Drake|Draco de la costa marina|Criatura — Draco|Vuela.
Seafloor Debris|Escombros en el suelo marino|Tierra|Los Escombros en el suelo marino entran en juego girados.\n{T}: Agrega {U} a tu reserva de maná.\n{T}, sacrificar los Escombros en el suelo marino: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Seafloor Oracle|Oráculo del fondo marino|Criatura — Hechicero tritón|Siempre que un Tritón que controlas haga daño de combate a un jugador, roba una carta.
Seagraf Skaab|Skaab de tumbamarina|Criatura — Zombie|
Seahunter|Cazador marítimo|Criatura - Mercenario Humano|{3}, {T}: busca en tu biblioteca una carta de triton y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Seal Away|Sellar|Encantamiento|Destello.\nCuando Sellar entre al campo de batalla, exilia la criatura girada objetivo que controla un oponente hasta que Sellar deje el campo de batalla.
Seal of Cleansing|Sello de limpieza|Encantamiento|Sacrificar el Sello de limpieza: Destruye el artefacto o encantamiento objetivo.
Seal of Doom|Sello de fatalidad|Encantamiento|Sacrificar el Sello de fatalidad: Destruye la criatura objetivo que no sea negra. No puede ser regenerada.
Seal of Fire|Sello de fuego|Encantamiento|Sacrificar el Sello de fuego: El Sello de fuego hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Seal of Primordium|Sello primordial|Encantamiento|Sacrificar el Sello primordial: Destruye el artefacto o encantamiento objetivo.
Seal of Removal|Sello de remoción|Encantamiento|Sacrificar el Sello de remoción: devuelve la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Seal of Strength|Sello de fuerza|Encantamiento|Sacrificar el Sello de fuerza: la criatura objetivo obtiene +3/+3 hasta el final del turno.
Seal of the Guildpact|Sello del Pacto entre Gremios|Artefacto|En cuanto el Sello del Pacto entre Gremios entre al campo de batalla, elige dos colores.\nTe cuesta {1} menos lanzar hechizos por cada uno de esos colores que tenga el hechizo.
Sealed Fate|Destino marcado|Conjuro|Mira las X cartas superiores de la biblioteca del oponente objetivo. Retira del juego una de estas cartas y pon el resto en la parte superior de la biblioteca del jugador.
Sealock Monster|Monstruo de la prisión acuática|Criatura — Pulpo|El Monstruo de la prisión acuática no puede atacar a menos que el jugador defensor controle una isla.\n{5}{U}{U}: Monstruosidad 3. (Si esta criatura no es monstruosa, pon tres contadores +1/+1 sobre ella y se convierte en monstruosa.)\nCuando el Monstruo de la prisión acuática se convierta en monstruoso, la tierra objetivo se convierte en una isla además de sus otros tipos.
Search Warrant|Orden de registro|Conjuro|El jugador objetivo muestra su mano. Ganas una cantidad de vidas igual a la cantidad de cartas en la mano de ese jugador.
Search for Azcanta|En busca de Azcanta|Encantamiento legendario|Al comienzo de tu mantenimiento, mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes ponerla en tu cementerio. Luego, si tienes siete o más cartas en tu cementerio, puedes transformar En busca de Azcanta.
Search for Survivors|Búsqueda de sobrevivientes|Conjuro|Baraja tu cementerio. Un oponente elige una carta al azar. Si esa carta es una carta de criatura, pon la en tu juego. De otro modo, retíralo del juego.
Search for Tomorrow|Buscar el mañana|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica y ponla en juego. Luego baraja tu biblioteca.\nSuspender 2—{G} (En lugar de jugar esta carta de tu mano, puedes pagar {G} y removerla del juego con dos contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando remuevas el último, juégala sin pagar su coste de maná.)
Search the City|Registrar la ciudad|Encantamiento|Cuando Registrar la ciudad entre al campo de batalla, exilia las primeras cinco cartas de tu biblioteca.\nSiempre que juegues una carta con el mismo nombre que una de las cartas exiliadas, puedes poner una de esas cartas con ese nombre en la mano de su propietario. Luego, si no hay cartas exiliadas con Registrar la ciudad, sacrifícala. Si lo haces, toma un turno adicional después de éste.
Searchlight Geist|Geist buscaluz|Criatura — Espíritu|Vuela.\n{3}{B}: El Geist buscaluz gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno. (Cualquier cantidad de daño que haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Searing Barrage|Descarga calcinadora|Instantáneo|La Descarga calcinadora hace 5 puntos de daño a la criatura objetivo.\nTesón — Si se usaron al menos tres manás rojos para lanzar este hechizo, la Descarga calcinadora hace 3 puntos de daño al controlador de esa criatura.
Searing Blaze|Llamarada abrasadora|Instantáneo|La Llamarada abrasadora hace 1 punto de daño al jugador objetivo y 1 punto de daño a la criatura objetivo que controla ese jugador.\nAterrizaje — Si una tierra entró al campo de batalla bajo tu control este turno, en vez de eso, la Llamarada abrasadora hace 3 puntos de daño a ese jugador y 3 puntos de daño a esa criatura.
Searing Blood|Sangre flamígera|Instantáneo|La Sangre flamígera hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo. Cuando esa criatura muera este turno, la Sangre flamígera hace 3 puntos de daño al controlador de la criatura.
Searing Flesh|Carne abrasadora|Conjuro|La Carne abrasadora hace 7 puntos de daño al oponente objetivo.
Searing Light|Luz abrasadora|Instantáneo|Destruye la criatura atacante o bloqueadora objetivo con fuerza de 2 o menos.
Searing Meditation|Meditación abrasadora|Encantamiento|Siempre que ganes vida, puedes pagar {2}. Si lo haces, la Meditación abrasadora hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Searing Rays|Rayos Abrasadores|Conjuro|Elige un color. Los Rayos Abrasadores hacen daño a cada jugador igual al número de criaturas de ese color que el jugador controla.
Searing Spear Askari|Askari de la Lanza Flamígera|Criatura - Caballero Humano|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquea a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\n{1}{R}: la Askari de la Lanza Flamígera no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas este turno.
Searing Spear|Lanza flamígera|Instantáneo|La Lanza flamígera hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Searing Touch|Toque abrasador|Instantáneo|Recuperar 4 (Puedes pagar 4 adicionales cuando ejecutes este hechizo, Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nEl Toque abrasador hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Searing Wind|Viento Abrasador|Instantáneo|El viento abrasador hace 10 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo
Seascape Aerialist|Acróbata marítimo|Criatura — Hechicero tritón aliado|Siempre que el Acróbata marítimo u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, puedes hacer que las criaturas Aliado que controles ganen la habilidad de volar hasta el final del turno.
Seashell Cameo|Camafeo Concha Marina|Artefacto|{T}: añade {B} o {U} a tu reserva de maná.
Seaside Citadel|Ciudadela costera|Tierra|La Ciudadela costera entra al campo de batalla girada.\n{T}: Agrega {G}, {W} o {U} a tu reserva de maná.
Seaside Haven|Refugio costero|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{W}{U}, {T}, sacrificar un Ave: Roba una carta.
Seasinger|Sirena|Criatura - Tritón|Cuando tú no controlas islas, sacrifica la Sirena.\nPuedes elegir no enderezar la Sirena durante tu paso de enderezar.\n{T}: gana el control de la criatura objetivo cuyo controlador controle una isla mientras que tu controles la Sirena y mientras que la Sirena permanezca girada.
Season of Growth|Estación de crecimiento|Encantamiento|Siempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)\nSiempre que lances un hechizo que haga objetivo a una criatura que controlas, roba una carta.
Seasonal Ritual|Ritual de temporada|Conjuro — Aventura|Agrega un maná de cualquier color. (Luego, exilia esta carta. Puedes lanzar la criatura más adelante desde el exilio.)
Seasoned Marshal|Mariscal competente|Criatura - Soldado Humano|Siempre que el Mariscal competente ataque, puedes girar la criatura objetivo.
Seasoned Pyromancer|Piromante experimentado|Criatura — Chamán humano|Cuando el Piromante experimentado entre al campo de batalla, descarta dos cartas, luego roba dos cartas. Por cada carta que no sea tierra descartada de esta manera, crea una ficha de criatura Elemental roja 1/1.\n{3}{R}{R}, exiliar el Piromante experimentado de tu cementerio: Crea dos fichas de criatura Elemental rojas 1/1.
Seasoned Tactician|Estratega experimentado|Criatura - Consejero Humano|{3}, Retira del juego las cuatro cartas superiores de tu biblioteca: la siguiente vez que una fuente de tu elección te haga daño este turno, Prevén ese daño.
Seasons Past|Temporadas pasadas|Conjuro|Regresa cualquier cantidad de cartas con costes de maná convertido diferentes de tu cementerio a tu mano. Pon Temporadas pasadas en el fondo de la biblioteca de su propietario.
Seat of the Synod|Sede del sínodo|Tierra artefacto|(La Sede del sínodo no es un hechizo.)\n{T}: Agrega {U} a tu reserva de maná.
Secluded Glen|Valle aislado|Tierra|En cuanto el Valle aislado entre en juego, puedes mostrar una carta de Hada de tu mano. Si no lo haces, el Valle aislado entra en juego girado.\n{T}: Agrega {U} o {B} a tu reserva de maná.
Secluded Steppe|Estepa aislada|Tierra|La Estepa aislada entra al campo de batalla girada.\n{T}: Agrega {W} a tu reserva de maná.\nCiclo {W}. ({W}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Second Chance|Segunda oportunidad|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si tienes 5 o menos vidas, sacrifica la Segunda oportunidad. Si lo haces toma otro turno después de este.
Second Guess|Segundo intento|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo que sea el segundo lanzado este turno.
Second Harvest|Segunda recolección|Instantáneo|Por cada ficha que controlas, crea una ficha que es una copia de ese permanente.
Second Sight|Segunda vista|Instantáneo|Elige uno: Mira las primeras cinco cartas de la parte superior de la biblioteca del oponente objetivo y luego devuélvelas en cualquier orden; o mira las primeras cinco cartas de la parte superior de tu biblioteca y luego devuélvelas en cualquier orden.\nEntrelazar {U} (Si pagas el coste de entrelazar, juega ambas opciones.)
Second Sunrise|Segundo amanecer|Instantáneo|Cada jugador regresa al juego todas las cartas de artefacto, criatura, encantamiento y tierra que haya puesto en su cementerio desde el juego este turno.
Second Thoughts|Dudas|Instantáneo|Remueve del juego la criatura objetivo atacante.\nRoba una carta.
Second Wind|Nuevo aliento|Encantamiento — Aura|Encantar criatura. {T}: Gira la criatura encantada. {T}: Endereza la criatura encantada.
Secret Plans|Planes secretos|Encantamiento|Las criaturas que controlas que están boca abajo obtienen +0/+1.\nSiempre que un permanente que controlas se ponga boca arriba, roba una carta.
Secret Salvage|Recuperación secreta|Conjuro|Exilia la carta objetivo que no sea tierra de tu cementerio. Busca en tu biblioteca cualquier cantidad de cartas con el mismo nombre que esa carta, muéstralas y ponlas en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Secretkeeper|Guardasecretos|Criatura - Espíritu|Mientras tengas más cartas en tu mano que cada oponente, el Guardasecretos obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de volar.
Secrets of the Dead|Secretos de los muertos|Encantamiento|Siempre que lances un hechizo desde tu cementerio, roba una carta.
Secrets of the Golden City|Secretos de la ciudad dorada|Conjuro|Ascender. (Si controlas diez o más permanentes, obtienes la bendición de la ciudad durante el resto del juego.)\nRoba dos cartas. Si tienes la bendición de la ciudad, en vez de eso, roba tres cartas.
Secure the Wastes|Defender los yermos|Instantáneo|Pon en el campo de batalla X fichas de criatura Guerrero blancas 1/1.
Security Blockade|Bloqueo de seguridad|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nCuando el Bloqueo de seguridad entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Caballero blanca 2/2 con la habilidad de vigilancia.\nLa tierra encantada tiene "{T}: Prevén el siguiente 1 punto de daño que se te fuera a hacer este turno".
Security Detail|Destacamento de seguridad|Encantamiento|{W} {W}: pon una ficha de criatura soldado blanca 1/1 en juego. Juega esta habilidad sólo si no controlas criaturas y sólo una vez cada turno.
Sedge Scorpion|Escorpión de los juncos|Criatura — Escorpión|Toque mortal. (Cualquier cantidad de daño que esto haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Sedge Sliver|Fragmentado de los juncos|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados tienen "Esta criatura obtiene +1/+1 mientras controles un pantano" y "{B}: Regenera esta criatura".
Sedraxis Alchemist|Alquimista de Sedraxis|Criatura — Hechicero zombie|Cuando el Alquimista de Sedraxis entre en juego, si controlas un permanente azul, regresa el permanente objetivo que no sea tierra a la mano de su propietario.
Sedraxis Specter|Espectro de Sedraxis|Criatura — Espectro|Vuela.\nSiempre que el Espectro de Sedraxis haga daño de combate a un jugador, ese jugador descarta una carta.\nDesenterrar {1}{B}. ({1}{B}: Regresa esta carta de tu cementerio al juego. Gana la habilidad de prisa. Remuévela del juego al final del turno o si fuera a dejar el juego. Desentierra sólo como un conjuro.)
Sedris, the Traitor King|Sedris, el Rey Traidor|Criatura legendaria — Guerrero zombie|Cada criatura en tu cementerio tiene la habilidad de desenterrar {2}{B}. ({2}{B}: Regresa la carta al juego. La criatura gana la habilidad de prisa. Remuévela del juego al final del turno o si fuera a dejar el juego. Desentierra sólo como un conjuro.)
See Beyond|Ver más allá|Conjuro|Roba dos cartas, luego baraja una carta de tu mano en tu biblioteca.
See Red|Ojos de furia|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+1 y tiene la habilidad de dañar primero.\nAl comienzo de tu paso final, si no atacaste con una criatura este turno, sacrifica los Ojos de furia.
See the Unwritten|Ver lo no escrito|Conjuro|Muestra las ocho primeras cartas de tu biblioteca. Puedes poner en el campo de batalla una carta de criatura que se encuentre entre ellas. Pon el resto en tu cementerio.\nFerocidad — Si controlas una criatura con fuerza de 4 o más, puedes poner en el campo de batalla dos cartas de criatura en vez de una.
Seed Guardian|Guardián de semillas|Criatura — Elemental|Alcance.\nCuando el Guardián de semillas muera, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Elemental verde X/X, donde X es la cantidad de cartas de criatura en tu cementerio.
Seed Spark|Chispa de semilla|Instantáneo|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo. Si se usó {G} para pagar la Chispa de semilla, pon en juego dos fichas de criatura Saprolín verde 1/1.
Seed the Land|Sembrar la tierra|Encantamiento|Siempre que una tierra entre en juego, su controlador pone en juego una ficha de criatura Víbora verde 1/1.
Seedborn Muse|Musa nacida de la semilla|Criatura — Espíritu|Durante el paso de enderezar de cada uno de los demás jugadores, endereza todos los permanentes que controlas.
Seedcradle Witch|Bruja cuna de semillas|Criatura — Chamán elfo|{2}{G}{W}: La criatura objetivo obtiene +3/+3 hasta el final del turno. Endereza esa criatura.
Seedguide Ash|Fresno guía de semillas|Criatura — Druida pueblo-arbóreo|Cuando el Fresno guía de semillas vaya a un cementerio desde el juego, puedes buscar en tu biblioteca hasta tres cartas de bosque y ponerlas en juego giradas. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Seedling Charm|Amuleto de germinación|Instantáneo|Elige una -- devuelve el encantar criatura objetivo a la mano de su propietario; o regenera la criatura verde objetivo; o la criatura objetivo gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Seeds of Innocence|Semillas de inocencia|Conjuro|Destruye todos los artefactos. No pueden ser regenerados. El controlador de cada artefacto destruido de esta manera gana vida igual al coste de maná convertido.
Seeds of Renewal|Semillas de renovación|Conjuro|Audacia. (Cuesta {1} menos lanzar este hechizo por cada oponente.)\nRegresa hasta dos cartas objetivo de tu cementerio a tu mano. Exilia las Semillas de renovación.
Seeds of Strength|Semillas de fuerza|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\nLa criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\nLa criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Seedtime|Época de siembra|Instantáneo|Juega la Época de siembra sólo durante tu turno.\nToma un turno extra después de éste si un oponente jugó un hechizo azul este turno.
Seek the Horizon|Buscar el horizonte|Conjuro|Busca en tu biblioteca hasta tres cartas de tierra básica, muéstralas y ponlas en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Seek the Wilds|En busca de lo salvaje|Conjuro|Mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de criatura o de tierra que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Seeker of Insight|Buscador de conocimiento|Criatura — Hechicero humano|{T}: Roba una carta, luego descarta una carta. Activa esta habilidad solo si lanzaste un hechizo que no sea de criatura este turno.
Seeker of Skybreak|Buscador de la luz celeste|Criatura - Elfo|{T}: endereza la criatura objetivo.
Seeker of the Way|Buscador de la sabiduría|Criatura — Guerrero humano|Destreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\nSiempre que lances un hechizo que no sea de criatura, el Buscador de la sabiduría gana la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno.
Seekers' Squire|Escudera de los Buscadores|Criatura — Explorador humano|Cuando la Escudera de los Buscadores entre al campo de batalla, explora. (Muestra la primera carta de tu biblioteca. Pon esa carta en tu mano si es una tierra. De lo contrario, pon un contador +1/+1 sobre esta criatura y luego devuelve la carta a su sitio o ponla en tu cementerio.)
Seeker|Espíritu|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas blancas.
Seek|Seek|Instantáneo|Busca en la biblioteca del oponente objetivo una carta y remuévela del juego. Ganas una cantidad de vida igual a su coste de maná convertido. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Seer of the Last Tomorrow|Vidente del último mañana|Criatura — Clérigo naga|{U}, {T}, descartar una carta: El jugador objetivo pone las tres primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Seer's Lantern|Farol del vidente|Artefacto|{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná. ({C} representa maná incoloro.)\n{2}, {T}: Adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Seer's Sundial|Reloj de sol del vidente|Artefacto|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, puedes pagar {2}. Si lo haces, roba una carta.
Seer's Vision|Visión del Vidente|Encantamiento|Todos los oponentes juegan con sus manos mostradas.\nSacrificar la Visión del Vidente: mira la mano del jugador objetivo y elige una carta. Ese jugador se descarta esa carta. Juega esta habilidad sólo cuando pudieras jugar un conjuro.
Seething Anger|Furor Ardiente|Conjuro|Recuperar 3 (Puedes pagar 3 adicionales cuando ejecutes este hechizo, Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nLa criatura objetivo obtiene +3/+0 hasta el final del turno.
Seething Pathblazer|Pionero hirviente|Criatura — Guerrero elemental|Sacrificar un Elemental: El Pionero hirviente obtiene +2/+0 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Seething Song|Canción hirviente|Instantáneo|Agrega {R}{R}{R}{R}{R} a tu reserva de maná.
Segmented Krotiq|Krotiq ciempiés|Criatura — Insecto|Megametamorfosis {6}{G}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de megametamorfosis y pon un contador +1/+1 sobre ella.)
Segmented Wurm|Sierpe segmentada|Criatura - Sierpe|Siempre que la Sierpe segmentada sea objetivo de un hechizo o habilidad, pon un contador -1/-1 sobre ella.
Segovian Angel|Ángel de Segovia|Criatura — Ángel|Vuela, vigilancia.
Segovian Leviathan|Leviatán de Segovia|Criatura - Leviatan|Cruza islas (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una isla.)
Seht's Tiger|Tigre de Seht|Criatura — Felino|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.) Cuando el Tigre de Seht entre en juego, ganas protección contra el color de tu elección hasta el final del turno. (No puedes ser objetivo, recibir daño o ser encantado por nada del color elegido.)
Seismic Assault|Asalto sísmico|Encantamiento|Descartar una carta de tierra de tu mano: El Asalto sísmico hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Seismic Elemental|Elemental sísmico|Criatura — Elemental|Cuando el Elemental sísmico entre al campo de batalla, las criaturas sin la habilidad de volar no pueden bloquear este turno.
Seismic Mage|Mago sísmico|Criatura - Cambiahechizos Humano|{2}{R}, {T}, descartar una carta de tu mano: destruye la tierra objetivo.
Seismic Rupture|Grieta sísmica|Conjuro|La Grieta sísmica hace 2 puntos de daño a cada criatura que no tenga la habilidad de volar.
Seismic Shift|Temblor sísmico|Conjuro|Destruye la tierra objetivo. Hasta dos criaturas objetivo no pueden bloquear este turno.
Seismic Shudder|Escalofrío sísmico|Instantáneo|El Escalofrío sísmico hace 1 punto de daño a cada criatura que no tenga la habilidad de volar.
Seismic Spike|Pico sísmico|Conjuro|Destruye la tierra objetivo. Agrega {R}{R} a tu reserva de maná.
Seismic Stomp|Pisotón sísmico|Conjuro|Las criaturas sin la habilidad de volar no pueden bloquear este turno.
Seismic Strike|Golpe sísmico|Instantáneo|El Golpe sísmico hace daño a la criatura objetivo igual a la cantidad de montañas que controlas.
Seizan, Perverter of Truth|Seizan, pervertidor de la verdad|Criatura legendaria - Espíritu demonio|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador pierde 2 vidas y roba dos cartas.
Seize the Day|Aprovechar el día|Conjuro|Endereza la criatura objetivo. Después de esta fase, hay una fase de combate adicional seguida por una fase principal adicional.\nRetrospectiva {2}{R}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Seize the Initiative|Aprovechar la iniciativa|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+1 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Seize the Soul|Aprovechar el alma|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo que no sea negra ni sea blanca. Pon en juego una ficha de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar.\nAcechar.\nCuando la criatura a la que acecha Aprovechar el alma vaya a un cementerio, destruye la criatura objetivo que no sea negra ni sea blanca. Pon en juego una ficha de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar.
Seizures|Malestar|Encantamiento - Aura|Siempre que la criatura encantada sea girada, el Malestar hace 3 puntos de daño al controlador de la criatura encantada a menos que ese jugador pague 3.
Sejiri Merfolk|Tritón de Sejiri|Criatura — Soldado tritón|Mientras controles una llanura, el Tritón de Sejiri tiene las habilidades de dañar primero y vínculo vital. (El daño hecho por una criatura con vínculo vital también hace que su controlador gane esa misma cantidad de vidas.)
Sejiri Refuge|Refugio de Sejiri|Tierra|El Refugio de Sejiri entra al campo de batalla girado.\nCuando el Refugio de Sejiri entre al campo de batalla, ganas 1 vida.\n{T}: Agrega {W} o {U} a tu reserva de maná.
Sejiri Steppe|Estepa de Sejiri|Tierra|La Estepa de Sejiri entra al campo de batalla girada.\nCuando la Estepa de Sejiri entre al campo de batalla, la criatura objetivo que controles gana protección contra el color de tu elección hasta el final del turno.\n{T}: Agrega {W} a tu reserva de maná.
Sek'Kuar, Deathkeeper|Sek'Kuar, guardián de la muerte|Criatura legendaria — Chamán orco|Siempre que otra criatura que controles que no sea ficha muera, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Cadáver negra y roja 3/1 con la habilidad de prisa.
Sekki, Seasons' Guide|Sekki, guía de las estaciones|Criatura legendaria - Espíritu|Sekki, guía de las estaciones entra en juego con ocho contadores +1/+1 sobre él.\nSi se le fuera a hacer daño a Sekki, prevén ese daño, remueve esa cantidad de contadores +1/+1 de Sekki, y pon en juego esa cantidad de fichas de criatura Espíritu incoloras 1/1.\nSacrificar ocho Espíritus: Regresa a Sekki de tu cementerio al juego.
Select for Inspection|Seleccionar para inspección|Instantáneo|Regresa la criatura objetivo girada a la mano de su propietario. Adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Selective Memory|Memoria selectiva|Conjuro|Busca en tu biblioteca cualquier cantidad de cartas que no sean tierra y exílialas. Luego baraja tu biblioteca.
Selective Snare|Trampa selectiva|Conjuro|Regresa X criaturas objetivo del tipo de criatura de tu elección a la mano de su propietario.
Selenia, Dark Angel|Selenia, ángel perverso|Criatura Legendaria - Ángel|Vuela.\nPagar 2 vidas: devuelve Selenia, ángel perverso a la mano de su propietario.
Selesnya Charm|Amuleto selesnya|Instantáneo|Elige uno: La criatura objetivo obtiene +2/+2 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno; o exilia la criatura objetivo con fuerza de 5 o más; o pon en el campo de batalla una ficha de criatura Caballero blanca 2/2 con la habilidad de vigilancia.
Selesnya Cluestone|Clave pétrea selesnya|Artefacto|{T}: Agrega {G} o {W} a tu reserva de maná.\n{G}{W}, {T}, sacrificar la Clave pétrea selesnya: Roba una carta.
Selesnya Eulogist|Panegirista selesnya|Criatura — Druida centauro|{2}{G}: Exilia la carta de criatura objetivo de un cementerio, luego repuebla. (Crea una ficha que es una copia de una ficha de criatura que controlas.)
Selesnya Evangel|Misionera selesnya|Criatura — Chamán elfo|{1}, {T}, girar una criatura enderezada que controlas: Crea una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.
Selesnya Guildgate|Portal del Gremio Selesnya|Tierra — Portal|El Portal del Gremio Selesnya entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {G} o {W} a tu reserva de maná.
Selesnya Guildmage|Mago del Gremio Selesnya|Criatura — Hechicero elfo|({G/W} puede pagarse con {G} o con {W}.)\n{3}{G}: Pon en juego una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.\n{3}{W}: Las criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Selesnya Keyrune|Llave rúnica selesnya|Artefacto|{T}: Agrega {G} o {W} a tu reserva de maná.\n{G}{W}: La Llave rúnica selesnya se convierte en una criatura artefacto Lobo verde y blanca 3/3 hasta el final del turno.
Selesnya Locket|Relicario selesnya|Artefacto|{T}: Agrega {G} o {W}.\n{G/W}{G/W}{G/W}{G/W}, {T}, sacrificar el Relicario selesnya: Roba dos cartas.
Selesnya Loft Gardens|Jardines colgantes selesnya|Plano — Rávnica|Si un efecto fuera a poner una o más fichas en el campo de batalla, en vez de eso, pone en el campo de batalla el doble de esas fichas.\nSi un efecto fuera a colocar uno o más contadores sobre un permanente, en vez de eso, coloca el doble de esos contadores sobre ese permanente.\nSiempre que lances caos, hasta el final del turno, siempre que gires una tierra para obtener maná, agrega un maná a tu reserva de maná de algún tipo que produzca esa tierra.
Selesnya Sagittars|Sagitarios selesnya|Criatura — Arquero elfo|Los Sagitarios selesnya pueden bloquear como si tuvieran la habilidad de volar.\nLos Sagitarios selesnya pueden bloquear a una criatura adicional.
Selesnya Sanctuary|Santuario Selesnya|Tierra|El Santuario Selesnya entra al campo de batalla girado.\nCuando el Santuario selesnya entre al campo de batalla, regresa una tierra que controles a la mano de su propietario.\n{T}: Agrega {G}{W} a tu reserva de maná.
Selesnya Sentry|Centinela selesnya|Criatura — Soldado elefante|{5}{G}: Regenera el Centinela selesnya.
Selesnya Signet|Sello selesnya|Artefacto|{1}, {T}: Agrega {G}{W} a tu reserva de maná.
Self-Assembler|Autoensamblador|Criatura artefacto — Operario|Cuando el Autoensamblador entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de criatura Operario, mostrarla, ponerla en tu mano y luego barajar tu biblioteca.
Self-Inflicted Wound|Herida autoinfligida|Conjuro|El oponente objetivo sacrifica una criatura verde o blanca. Si lo hace, ese jugador pierde 2 vidas.
Selfless Cathar|Cátaro altruista|Criatura — Clérigo humano|{1}{W}, sacrificar al Cátaro altruista: Las criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Selfless Exorcist|Exorcista desinteresado|Criatura — Clérigo|{T}: Remueve del juego la carta objetivo de criatura de un cementerio. Esa carta hace una cantidad de daño igual a su fuerza al Exorcista desinteresado.(Un * en una carta que no esté en juego es igual a 0.)
Selfless Spirit|Espíritu abnegado|Criatura — Clérigo espíritu|Vuela.\nSacrificar el Espíritu abnegado: Las criaturas que controlas ganan la habilidad de indestructible hasta el final del turno.
Selfless Squire|Escudera abnegada|Criatura — Soldado humano|Destello.\nCuando la Escudera abnegada entre al campo de batalla, prevén todo el daño que se te fuera a hacer este turno.\nSiempre que se prevenga daño que se te fuera a hacer, pon esa misma cantidad de contadores +1/+1 sobre la Escudera abnegada.
Selhoff Occultist|Ocultista de Selhoff|Criatura — Bribón humano|Siempre que la Ocultista de Selhoff u otra criatura muera, el jugador objetivo pone la primera carta de su biblioteca en su cementerio.
Selkie Hedge-Mage|Maga errante selkie|Criatura — Hechicero tritón|Cuando la Maga errante selkie entre en juego, si controlas dos o más bosques, puedes ganar 3 vidas.\nCuando la Maga errante selkie entre en juego, si controlas dos o más islas, puedes regresar la criatura girada objetivo a la mano de su propietario.
Sell-Sword Brute|Bruto asesino a sueldo|Criatura — Mercenario humano|Cuando el Bruto asesino a sueldo vaya a un cementerio desde el juego, te hace 2 puntos de daño.
Seller of Songbirds|Vendedora de aves cantoras|Criatura — Humano|Cuando la Vendedora de aves cantoras entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Ave blanca 1/1 con la habilidad de volar.
Selvala, Explorer Returned|Selvala, exploradora regresada|Criatura legendaria — Explorador elfo|Parlamentar — {T}: Cada jugador muestra la primera carta de su biblioteca. Por cada carta que no sea tierra mostrada de esta manera, añade {G} a tu reserva de maná y tú ganas 1 vida. Luego cada jugador roba una carta.
Semblance Anvil|Yunque de apariencia|Artefacto|Estampa — Cuando el Yunque de apariencia entre al campo de batalla, puedes exiliar una carta que no sea tierra de tu mano.\nTe cuesta {2} menos lanzar los hechizos que comparten un tipo de carta con la carta exiliada.
Sen Triplets|Trillizas Sen|Criatura artefacto legendaria — Hechicero humano|Al comienzo de tu mantenimiento, elige el oponente objetivo. Este turno, ese jugador no puede jugar hechizos o habilidades activadas y juega mostrando su mano. Puedes jugar cartas de la mano de ese jugador este turno.
Senate Courier|Mensajera del Senado|Criatura — Ave|Vuela.\n{1}{W}: La Mensajera del Senado gana la habilidad de vigilancia hasta el final del turno.
Senate Griffin|Grifo del Senado|Criatura — Grifo|Vuela.\nCuando el Grifo del Senado entre al campo de batalla, adivina 1.
Senate Guildmage|Maga del gremio del Senado|Criatura — Hechicero humano|{W}, {T}: Ganas 2 vidas.\n{U}, {T}: Roba una carta, luego descarta una carta.
Send to Sleep|Dulces sueños|Instantáneo|Gira hasta dos criaturas objetivo.\nDominio de hechizos — Si hay dos o más cartas de instantáneo y/o de conjuro en tu cementerio, esas criaturas no se enderezan durante el próximo paso de enderezar de sus controladores.
Sengir Autocrat|Autócrata de Sengir|Criatura — Humano|Cuando el Autócrata de Sengir entre en juego, pon en juego tres fichas de criatura Siervo 0/1.\nCuando el Autócrata de Sengir deje el juego, remueve del juego todas las fichas de Siervo.
Sengir Bats|Murciélagos de Sengir|Criatura - Murciélago|Vuela\nSiempre que una criatura recibe daño de los Murciélagos de Sengir y vaya a un cementerio este turno, pon un contador +1/+1 en los Murciélagos de Sengir.
Sengir Nosferatu|Nosferatu de Sengir|Criatura — Vampiro|Vuela.\n{1}{B}, remover del juego el Nosferatu de Sengir: Pon en juego una ficha de criatura Murciélago negra 1/2 con la habilidad de volar. Tiene "{1}{B}, sacrificar esta criatura: Regresa al juego bajo el control de su propietario una carta llamada Nosferatu de Sengir que esté removida del juego."
Sengir Vampire|Vampiro de Sengir|Criatura — Vampiro|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)Siempre que una criatura que haya recibido daño del Vampiro de Sengir este turno muera, pon un contador +1/+1 sobre el Vampiro de Sengir.
Sensation Gorger|Tragasensaciones|Criatura — Chamán trasgo|Hermandad Al comienzo de tu mantenimiento, puedes mirar la primera carta de tu biblioteca. Si comparte un tipo de criatura con el Tragasensaciones, puedes mostrarla. Si lo haces, cada jugador descarta su mano y roba cuatro cartas.
Sensei Golden-Tail|Sensei Cola Dorada|Criatura legendaria - Samurái zorro|Bushido 1 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +1/+1 hasta el final del turno.){1}{W}, {T}: Pon un contador de entrenamiento sobre la criatura objetivo. Esa criatura gana bushido 1 y se convierte en un Samurái además de sus otros tipos de criatura. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Sensei's Divining Top|Trompo adivinador del sensei|Artefacto|{1}: Mira las primeras tres cartas de la parte superior de tu biblioteca, luego regrésalas en cualquier orden. {T}: Roba una carta, luego pon el Trompo adivinador del sensei en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Senseless Rage|Ira insensata|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2.\nDemencia {1}{R}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)
Sensor Splicer|Ensamblador sensor|Criatura — Artífice|Cuando el Ensamblador sensor entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura artefacto Gólem incolora 3/3.\nLas criaturas Gólem que controlas tienen la habilidad de vigilancia.
Sensory Deprivation|Privación sensorial|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene -3/-0.
Sentinel Sliver|Fragmentado centinela|Criatura — Fragmentado|Las criaturas Fragmentado que controlas tienen la habilidad de vigilancia. (Estas criaturas no se giran al atacar.)
Sentinel Spider|Araña centinela|Criatura — Araña|Vigilancia. (Esta criatura no se gira al atacar.)\nAlcance. (Esta criatura puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)
Sentinel Totem|Tótem centinela|Artefacto|Cuando el Tótem centinela entre al campo de batalla, adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)\n{T}, exiliar el Tótem centinela: Exilia todas las cartas de todos los cementerios.
Sentinel of the Eternal Watch|Centinela de la guardia eterna|Criatura — Soldado gigante|Vigilancia. (Esta criatura no se gira al atacar.)Al comienzo del combate en el turno de cada oponente, gira la criatura objetivo que controla ese jugador.
Sentinel of the Pearl Trident|Centinela del Tridente Perlado|Criatura — Soldado tritón|Destello.\nCuando el Centinela del Tridente Perlado entre al campo de batalla, puedes exiliar el permanente histórico objetivo que controlas. Si lo haces, regresa esa carta al campo de batalla bajo el control de su propietario al comienzo del próximo paso final. (Los artefactos, las Sagas y las cartas legendarias son cartas históricas.)
Sentinel's Eyes|Ojos de centinela|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de vigilancia.\nEscapatoria—{W}, exiliar otras dos cartas de tu cementerio. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de escapatoria.)
Sentinel's Mark|Marca de centinela|Encantamiento — Aura|Destello.\nEncantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+2 y tiene la habilidad de vigilancia.\nAdenda — Cuando la Marca de centinela entre al campo de batalla, si la lanzaste durante tu fase principal, la criatura encantada gana la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno.
Sentinels of Glen Elendra|Centinelas del Valle Elendra|Criatura — Soldado hada|Destello.\nVuela.
Sentry Oak|Roble centinela|Criatura — Guerrero pueblo-arbóreo|Defensor.\nAl inicio del combate en tu turno, puedes enfrentarte con un oponente. Si ganas, el Roble centinela obtiene +2/+0 y pierde la habilidad de defensor hasta el final del turno. (Cada jugador enfrentado muestra la primera carta de su biblioteca, luego pone esa carta en la parte superior o inferior. Gana el jugador cuya carta tenga el mayor coste de maná convertido.)
Sentry of the Underworld|Centinela del Inframundo|Criatura — Esqueleto grifo|Vuela, vigilancia.\n{W}{B}, pagar 3 vidas: Regenera el Centinela del Inframundo.
Separatist Voidmage|Invalidamago separatista|Criatura — Hechicero humano|Cuando el Invalidamago separatista entre al campo de batalla, puedes regresar la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Sephara, Sky's Blade|Sephara, Acero Celestial|Criatura legendaria — Ángel|Puedes pagar {W} y girar cuatro criaturas enderezadas que controlas con la habilidad de volar en vez de pagar el coste de maná de este hechizo.\nVuela, vínculo vital.\nLas otras criaturas que controlas con la habilidad de volar tienen la habilidad de indestructible. (El daño y los efectos que dicen "destruye" no las destruyen.)
Septic Rats|Ratas sépticas|Criatura — Rata|Infectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)\nSiempre que las Ratas sépticas ataquen, si el jugador defensor está envenenado, obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Sepulchral Primordial|Primordial sepulcral|Criatura — Avatar|Intimidar.\nCuando el Primordial sepulcral entre al campo de batalla, por cada oponente, pon en el campo de batalla bajo tu control hasta una carta de criatura objetivo del cementerio de ese jugador.
Sequestered Stash|Alijo abandonado|Tierra|{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{4}, {T}, sacrificar el Alijo abandonado: Pon las cinco primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio. Luego puedes poner una carta de artefacto de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca.
Seraph Sanctuary|Santuario de serafines|Tierra|Cuando el Santuario de serafines entre al campo de batalla, ganas 1 vida.\nSiempre que un Ángel entre al campo de batalla bajo tu control, ganas 1 vida.\n{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.
Seraph of Dawn|Serafín del alba|Criatura — Ángel|Vuela.\nVínculo vital. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa cantidad de vidas.)
Seraph of the Masses|Serafín de las masas|Criatura — Ángel|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)\nVuela.\nTanto la fuerza como la resistencia del Serafín de las masas son iguales a la cantidad de criaturas que controlas.
Seraph of the Scales|Serafín de la balanza|Criatura — Ángel|Vuela.\n{W}: La Serafín de la balanza gana la habilidad de vigilancia hasta el final del turno.\n{B}: La Serafín de la balanza gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno.\nUltratumba 2. (Cuando esta criatura muera, crea dos fichas de criatura Espíritu blancas y negras 1/1 con la habilidad de volar.)
Seraph of the Suns|Serafín de los soles|Criatura — Ángel|Vuela.\nIndestructible. (El daño y los efectos que dicen "destruir" no destruyen a esta criatura. Si su resistencia es 0 o menos, va al cementerio de su propietario igualmente.)
Seraph of the Sword|Serafín de la espada|Criatura — Ángel|Vuela.\nPrevén todo el daño de combate que se le fuera a hacer al Serafín de la espada.
Seraph|Serafín|Criatura - Ángel|Vuela\nSiempre que una criatura recibe daño por el Serafin este turno y vaya a un cementerio, pon esa criatura en juego bajo tu control al final del turno. Cuando pierdes el control del Serafín, sacrifica la criatura.
Serendib Sorcerer|Hechicero de Serendib|Criatura — Hechicero humano|{T}: La criatura objetivo que no sea el Hechicero de Serendib es 0/2 hasta el final del turno.
Serene Heart|Corazón sereno|Instantáneo|Destruye todos los encantamiento locales.
Serene Master|Maestro sereno|Criatura — Monje humano|Siempre que el Maestro sereno bloquee, intercambia su fuerza por la fuerza de la criatura objetivo que esté bloqueando hasta el final del combate.
Serene Offering|Ofrenda apacible|Instantáneo|Destruye el encantamiento objetivo. Gana vida igual al coste de maná convertido del encantamiento.
Serene Remembrance|Reminiscencia serena|Conjuro|Baraja la Reminiscencia serena y hasta tres cartas objetivo de un mismo cementerio en las bibliotecas de sus propietarios.
Serene Steward|Protectora serena|Criatura — Clérigo humano aliado|Siempre que ganes vidas, puedes pagar {W}. Si lo haces, pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Serene Sunset|Crepúsculo sereno|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que fueran a hacer X criaturas objetivo este turno.
Serenity|Serenidad|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, destruye todos los artefactos y encantamientos. No pueden ser regenerados.
Sergeant-at-Arms|Sargento de armas|Criatura — Soldado humano|Estímulo {2}{W}. (Puedes pagar {2}{W} adicionales al lanzar este hechizo.)\nCuando el Sargento de armas entre al campo de batalla, si fue estimulado, crea dos fichas de criatura Soldado blancas 1/1.
Serpent Assassin|Asesino serpiente|Criatura - Asesino Víbora|Cuando el Asesino serpiente entre en el campo de batalla, puedes destruir la criatura objetivo que no sea negra.
Serpent Generator|Generador de serpientes|Artefacto|{4}, {T}: pon una ficha de criatura artefacto serpiente-venenosa 1/1 en juego. Esta criatura tiene "Siempre que esta criatura hace daño a un jugador, ese jugador obtiene un contador de veneno." (Un jugador con 10 o más contadores de veneno pierde la partida.)
Serpent Skin|Piel de serpiente|Encantar criatura|Puedes jugar la Piel de serpiente en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1.\n{G}: Regenera a la criatura encantada.
Serpent Warrior|Guerrero serpiente|Criatura — Guerrero víbora|Cuando el Guerrero serpiente entre en juego, pierde 3 vidas.
Serpent of Yawning Depths|Serpiente de las profundidades abisales|Criatura encantamiento — Serpiente|Los Krakens, Leviatanes, Pulpos y Serpientes que controlas no pueden ser bloqueados excepto por Krakens, Leviatanes, Pulpos y Serpientes.
Serpent of the Endless Sea|Serpiente del mar interminable|Criatura — Serpiente|La fuerza y resistencia de la Serpiente del mar interminable son iguales al número de islas que controles.\nLa Serpiente del mar interminable no puede atacar a menos que el jugador defensor controle una isla.
Serpent's Gift|Regalo de la serpiente|Instantáneo|La criatura objetivo gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno. (Cualquier cantidad de daño que haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Serpentine Basilisk|Basilisco serpentino|Criatura — Basilisco|Siempre que el Basilisco serpentino haga daño de combate a una criatura, destruye esa criatura al final del combate.\nMetamorfosis {1}{G}{G}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Serpentine Kavu|Kavu Serpentino|Criatura - Kavu|{R}: el Kavu Serpentino gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)
Serpentine Spike|Perforación serpentina|Conjuro|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)La Perforación serpentina hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo, 3 puntos de daño a otra criatura objetivo y 4 puntos de daño a una tercera criatura objetivo. Si una criatura que recibió daño de esta manera fuera a morir este turno, en vez de eso, exíliala.
Serra Advocate|Abogado de Serra|Criatura - Ángel|Vuela.\n{T}: la criatura atacante o bloqueadora objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Serra Angel|Ángel de Serra|Criatura — Ángel|Vuela, vigilancia.
Serra Ascendant|Ascendente de Serra|Criatura — Monje humano|Vínculo vital. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa cantidad de vidas.)\nMientras tengas 30 vidas o más, el Ascendente de Serra obtiene +5/+5 y tiene la habilidad de volar.
Serra Avatar|Avatar de Serra|Criatura — Avatar|Tanto la fuerza como la resistencia del Avatar de Serra son iguales a tu total de vidas.\nCuando el Avatar de Serra vaya a un cementerio desde cualquier parte, barájalo en la biblioteca de su propietario.
Serra Avenger|Vengadora de Serra|Criatura — Ángel|No puedes jugar la Vengadora de Serra durante tu primer, segundo o tercer turno del juego.\nVuela, vigilancia.
Serra Aviary|Pajarera de Serra|Encantar Mundo|Las criaturas con la habilidad de volar obtienen +1/+1.
Serra Bestiary|Bestiario de Serra|Encantamiento - Aura|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Bestiario de Serra a menos que pagues {W} {W}.\nLa criatura encantada no puede atacar ni bloquear y sus habilidades activadas con {T} en su coste no pueden ser jugadas.
Serra Disciple|Discípula de Serra|Criatura — Clérigo ave|Vuela, daña primero.\nSiempre que lances un hechizo histórico, la Discípula de Serra obtiene +1/+1 hasta el final del turno. (Los artefactos, las Sagas y las cartas legendarias son cartas históricas.)
Serra Inquisitors|Inquisidores de Serra|Criatura - Clérigo Humano|Cuando los Inquisidores de Serra bloquean o son bloqueados por una o más criaturas negras, los Inquisidores de Serra obtienen +2/+0 hasta el final del turno.
Serra Paladin|Paladín de Serra|Criatura - Caballero Humano|{T}: Prevén el siguiente 1 de daño que fuera ser hecho a la criatura o jugador objetivo ete turno.\n{1}{W} {W}, {T}: la criatura objetivo no se gira al atacar este turno.
Serra Sphinx|Esfinge de Serra|Criatura — Esfinge|Vuela, vigilancia.
Serra Zealot|Fanático de Serra|Criatura - Soldado Humano|Daña primero
Serra the Benevolent|Serra, la Benévola|Planeswalker legendario — Serra|+2: Las criaturas que controlas con la habilidad de volar obtienen +1/+1 hasta el final del turno.\n−3: Crea una ficha de criatura Ángel blanca 4/4 con las habilidades de volar y vigilancia.\n−6: Obtienes un emblema con "Si controlas una criatura, el daño que fuera a reducir tu total de vidas a menos de 1, en vez de eso, lo reduce a 1".
Serra's Blessing|Bendición de Serra|Encantamiento|Las criaturas que controles tienen la habilidad de vigilancia. (No se giran al atacar.)
Serra's Boon|Dádiva de Serra|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+2 mientras sea blanca. De lo contrario, obtiene -2/-1.
Serra's Embrace|Abrazo de Serra|Encantamiento — Aura|Encantar criatura. (Haz objetivo a una criatura al jugarlo. Esta carta entra en juego anexada a esa criatura.)\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de volar y vigilancia. (No puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance, y no se gira al atacar.)
Serra's Guardian|Guardiana de Serra|Criatura — Ángel|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)\nVigilancia. (Esta criatura no se gira al atacar.)\nLas otras criaturas que controlas tienen la habilidad de vigilancia.
Serra's Hymn|Himno de Serra|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de verso sobre el Himno de Serra. Sacrificar el Himno de Serra: Prevén hasta X puntos de daño totales que fueran a recibir este turno cualquier número de criaturas y/o jugadores objetivo, divididos como elijas, donde X es el número de contadores de versos sobre el Himno de Serra.
Serra's Liturgy|Liturgia de Serra|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de versos sobre la Liturgia de Serra.\n{W}, sacrificar la Liturgia de Serra: destruye hasta X artefactos y/o encantamientos objetivo, donde X es el número de contadores de versos sobre la Liturgia de Serra.
Serra's Sanctum|Santuario de Serra|Tierra Legendaria|{T}: añade {B} a tu reserva de maná por cada encantamiento que controles.
Serrated Arrows|Flechas dentadas|Artefacto|Las Flechas dentadas entran en juego con tres contadores de punta de flecha sobre ellas.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si no hay contadores de punta de flecha sobre las Flechas dentadas, sacrifícalas.\n{T}, remover un contador de punta de flecha de las Flechas dentadas: Pon un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo.
Serrated Biskelion|Bisquelión dentado|Criatura artefacto — Constructo|{T}: Pon un contador -1/-1 sobre el Bisquelión dentado y un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo.
Serum Powder|Polvo de suero|Artefacto|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\nEn cualquier momento en que pudieras hacer mulligan y el Polvo de suero esté en tu mano, puedes remover tu mano del juego y luego robar esa misma cantidad de cartas. (Puedes hacer esto además de hacer mulligan.)
Serum Raker|Deslizador de suero|Criatura — Draco|Vuela.\nCuando el Deslizador de suero vaya a un cementerio desde el campo de batalla, cada jugador descarta una carta.
Serum Tank|Tanque de suero|Artefacto|Siempre que el Tanque de suero u otro artefacto entre en juego, pon un contador de carga sobre el Tanque de suero.\n{3}, {T}, remover un contador de carga del Tanque de suero: Roba una carta.
Serum Visions|Visiones del suero|Conjuro|Roba una carta.\nAdivinar 2 (Mira las dos primeras cartas de la parte superior de tu biblioteca. Pon cualquier número de ellas en la parte inferior de tu biblioteca y el resto, en la parte superior en cualquier orden.)
Servant of Nefarox|Siervo de Néfarox|Criatura — Clérigo humano|Exaltado. (Siempre que una criatura que controlas ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Servant of Tymaret|Siervo de Tymaret|Criatura — Zombie|Inspiración — Siempre que el Siervo de Tymaret se enderece, cada oponente pierde 1 vida. Ganas vidas igual a la cantidad de vidas perdidas de esta manera.\n{2}{B}: Regenera al Siervo de Tymaret.
Servant of Volrath|Sirviente de Volrath|Criatura - Sicario|Cuando el Sirviente de Volrath deje el juego, sacrifica una criatura.
Servant of the Conduit|Servidor de la Panconexión|Criatura — Druida elfo|Cuando el Servidor de la Panconexión entre al campo de batalla, obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).\n{T}, pagar {E}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Servant of the Scale|Sirviente de la escama|Criatura — Soldado humano|El Sirviente de la escama entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre él.\nCuando el Sirviente de la escama muera, pon X contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo que controlas, donde X es la cantidad de contadores +1/+1 sobre el Sirviente de la escama.
Servo Exhibition|Exhibición de servos|Conjuro|Crea dos fichas de criatura artefacto Servo incoloras 1/1.
Servo Schematic|Boceto de servo|Artefacto|Cuando el Boceto de servo entre al campo de batalla o vaya a un cementerio desde el campo de batalla, crea una ficha de criatura artefacto Servo incolora 1/1.
Seshiro the Anointed|Seshiro el bendecido|Criatura legendaria - Monje víbora|Las otras Víboras que controles obtienen +2/+2.\nSiempre que una Víbora que controles haga daño a un jugador, puedes robar una carta.
Set Adrift|A la deriva|Conjuro|Excavar. (Cada carta que exilies de tu cementerio al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1}.)\nPon el permanente objetivo que no sea tierra en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Setessan Battle Priest|Sacerdotisa guerrera setessana|Criatura — Clérigo humano|Heroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo a la Sacerdotisa guerrera setessana, ganas 2 vidas.
Setessan Champion|Campeona setessana|Criatura — Guerrero humano|Constelación — Siempre que un encantamiento entre al campo de batalla bajo tu control, pon un contador +1/+1 sobre la Campeona setessana y roba una carta.
Setessan Griffin|Grifo setessano|Criatura — Grifo|Vuela.\n{2}{G}{G}: El Grifo setessano obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Activa esta habilidad solo una vez cada turno.
Setessan Oathsworn|Setessano jurado|Criatura — Guerrero sátiro|Heroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo al Setessano jurado, pon dos contadores +1/+1 sobre el Setessano jurado.
Setessan Petitioner|Suplicante setessana|Criatura — Druida humano|Cuando la Suplicante setessana entre al campo de batalla, ganas una cantidad de vidas igual a tu devoción al verde. (Cada {G} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al verde.)
Setessan Skirmisher|Escaramuzadora setessana|Criatura — Guerrero humano|Constelación — Siempre que un encantamiento entre al campo de batalla bajo tu control, la Escaramuzadora setessana obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Setessan Starbreaker|Destructora estelar setessana|Criatura — Guerrero humano|Cuando la Destructora estelar setessana entre al campo de batalla, puedes destruir el aura objetivo.
Setessan Tactics|Tácticas setessanas|Instantáneo|Esfuerzo — Lanzar las Tácticas setessanas cuesta {G} más por cada objetivo después del primero.\nHasta el final del turno, cualquier cantidad de criaturas objetivo obtienen +1/+1 cada una y ganan "{T}: Esta criatura lucha contra otra criatura objetivo".
Setessan Training|Entrenamiento setessano|Encantamiento — Aura|Encantar criatura que controlas.\nCuando el Entrenamiento setessano entre al campo de batalla, roba una carta.\nLa criatura encantada obtiene +1/+0 y tiene la habilidad de arrollar.
Seton's Desire|Deseo de Seton|Encantar criatura|La criatura encantada obtiene +2/+2.\nUmbral Todas las criaturas que puedan bloquear a la criatura encantada lo hacen. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Seton's Scout|Explorador de Seton|Criatura — Druida centauro|El Explorador de Seton puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.\nUmbral - El Explorador de Seton obtiene +2/+2. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Seton, Krosan Protector|Seton, protector krosano|Criatura — Druida centauro lengendario|Girar un Druida enderezado que controles: Agrega {G} a tu reserva de maná.
Settle Beyond Reality|Solucionar más allá de la realidad|Conjuro|Elige uno o ambos:\n• Exilia la criatura objetivo que no controlas.\n• Exilia la criatura objetivo que controlas, luego regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario.
Settle the Score|Ajuste de cuentas|Conjuro|Exilia la criatura objetivo. Pon dos contadores de lealtad sobre un planeswalker que controlas.
Settle the Wreckage|Naufragio consumado|Instantáneo|Exilia todas las criaturas atacantes que controla el jugador objetivo. Ese jugador puede buscar en su biblioteca esa misma cantidad de cartas de tierra básica, ponerlas en el campo de batalla giradas y luego barajar su biblioteca.
Seven Dwarves|Siete enanitos|Criatura — Enano|Los Siete enanitos obtienen +1/+1 por cada otra criatura llamada Siete enanitos que controlas.\nUn mazo puede tener hasta siete cartas llamadas Siete enanitos.
Sever Soul|Separar el alma|Conjuro|Destruye la criatura objetivo que no sea negra. No puede ser regenerado. Ganas una cantidad de vida igual a su resistencia.
Sever the Bloodline|Cortar la línea de sangre|Conjuro|Exilia la criatura objetivo y todas las otras criaturas con el mismo nombre que esa criatura.\nRetrospectiva {5}{B}{B}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Severed Legion|Legión cercenada|Criatura — Zombie|Inspirar temor. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras.)
Severed Strands|Hilos cortados|Conjuro|Como coste adicional para lanzar este hechizo, sacrifica una criatura.\nGanas una cantidad de vidas igual a la resistencia de la criatura sacrificada. Destruye la criatura objetivo que controla un oponente.
Sevinne's Reclamation|Recuperación de Sevinne|Conjuro|Regresa la carta de permanente objetivo con coste de maná convertido de 3 o menos de tu cementerio al campo de batalla. Si este hechizo se lanzó desde un cementerio, puedes copiar este hechizo y puedes elegir un objetivo nuevo para la copia.\nRetrospectiva {4}{W}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Sevinne, the Chronoclasm|Sevinne, el Cronoclismo|Criatura legendaria — Hechicero humano|Prevén todo el daño que se le fuera a hacer a Sevinne, el Cronoclismo.\nSiempre que lances tu primer hechizo de instantáneo o de conjuro desde tu cementerio cada turno, copia ese hechizo. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Sewer Nemesis|Némesis de las alcantarillas|Criatura — Horror|En cuanto la Némesis de las alcantarillas entre al campo de batalla, elige un jugador.\nTanto la fuerza como la resistencia de la Némesis de las alcantarillas son iguales al número de cartas en el cementerio del jugador elegido.\nSiempre que el jugador elegido lance un hechizo, ese jugador pone la primera carta de su biblioteca en su cementerio.
Sewer Rats|Ratas de alcantarilla|Criatura - Rata|{B}, pagar 1 vida: las Ratas de alcantarilla obtienen +1/+0 hasta el final del turno. Juega esta habilidad no más que tres veces cada turno.
Sewer Shambler|Desollador de alcantarilla|Criatura — Zombie|Cruza pantanos. (Esta criatura es imbloqueable mientras el jugador defensor controle un pantano.)\nCarroñar {2}{B}. ({2}{B}, exiliar esta carta de tu cementerio: Pon sobre la criatura objetivo una cantidad de contadores +1/+1 igual a la fuerza de esta carta. Activa la habilidad de carroñar como un conjuro.)
Sewerdreg|Escoria de alcantarilla|Criatura — Espíritu|Cruza pantanos.\nSacrificar la Escoria de alcantarilla: Remueve del juego la carta objetivo de un cementerio.
Sewn-Eye Drake|Draco ojo cosido|Criatura — Draco zombie|Vuela, prisa.
Shackles|Grilletes|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.\n{W}: devuelve los Grilletes a la mano de su propietario.
Shade of Trokair|Sombra de Trokair|Criatura — Sombra|{W}: La Sombra de Trokair obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\nSuspender 3—{W} (En lugar de jugar esta carta de tu mano, puedes pagar {W} y removerla del juego con tres contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando se remueva el último, juégala sin pagar su coste de maná. Tiene la habilidad de prisa.)
Shade's Breath|Aliento de la sombra|Instantáneo|Hasta el final del turno, cada criatura que controles es negra, su tipo de criatura es Sombra, y gana "{B}: Esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno".
Shade's Form|Forma de la sombra|Encantar criatura|La criatura encantada tiene: "{B}: Esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno".\nCuando la criatura encantada vaya a un cementerio, regresa esa criatura al juego bajo tu control.
Shadow Alley Denizen|Habitante de la Calle Sombra|Criatura — Bribón vampiro|Siempre que otra criatura negra entre al campo de batalla bajo tu control, la criatura objetivo gana la habilidad de intimidar hasta el final del turno. (No puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas que compartan un color con ella.)
Shadow Glider|Planeador de las sombras|Criatura — Soldado kor|Vuela.
Shadow Guildmage|Mago del Gremio de las Sombras|Criatura — Hechicero humano|{U}, {T}: Pon la criatura objetivo que controlas en la parte superior de la biblioteca de su propietario.\n{R}, {T}: El Mago del Gremio de las Sombras hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo y te hace 1 punto de daño.
Shadow Lance|Lanza de sombra|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de dañar primero.\n{1}{B}: La criatura encantada obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Shadow Rider|Jinete de la sombra|Criatura - Caballero Zombie|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquea a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)
Shadow Rift|Grieta sombría|Instantáneo|La criatura objetivo gana la habilidad de desvanecerse hasta el final del turno. (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nRoba una carta.
Shadow Slice|Corte sombrío|Conjuro|El oponente objetivo pierde 3 vidas.\nCifrar. (Luego puedes exiliar esta carta de hechizo, cifrándola en una criatura que controles. Siempre que esa criatura haga daño de combate a un jugador, su controlador puede lanzar una copia de la carta cifrada sin pagar su coste de maná.)
Shadow Sliver|Fragmentado desvanecido|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados tienen la habilidad de desvanecerse. (Sólo pueden bloquear o ser bloqueados por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)
Shadow of Doubt|Sombra de duda|Instantáneo|({U/B} puede pagarse con {U} o con {B}.)\nLos jugadores no pueden buscar en bibliotecas este turno.\nRoba una carta.
Shadow of the Grave|Sombra de la tumba|Instantáneo|Regresa a tu mano todas las cartas en tu cementerio que hayas descartado o cuya habilidad de ciclo hayas activado este turno.
Shadowbane|Azote de sombras|Instantáneo|La siguiente vez que este turno una fuente de tu elección fuera daño a la criatura o jugador objetivo, Prevén ese daño. Si esa fuente es negra, gana vida igual al daño prevenido de esta manera.
Shadowblood Egg|Huevo Sangresombra|Artefacto|{2}, {T}, sacrificar el Huevo Sangresombra: Agrega {B}{R} a tu reserva de maná. Roba una carta.
Shadowblood Ridge|Cordillera Sangresombra|Tierra|{1}, {T}: Agrega {B}{R} a tu reserva de maná.
Shadowborn Apostle|Apóstol sombrío|Criatura — Clérigo humano|Un mazo puede tener cualquier cantidad de cartas llamadas Apóstol sombrío.\n{B}, sacrificar seis criaturas llamadas Apóstol sombrío: Busca en tu biblioteca una carta de criatura Demonio y ponla en el campo de batalla. Luego baraja tu biblioteca.
Shadowborn Demon|Demonio sombrío|Criatura — Demonio|Vuela.\nCuando el Demonio sombrío entre al campo de batalla, destruye la criatura objetivo que no sea un Demonio.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si hay menos de seis cartas de criaturas en tu cementerio, sacrifica una criatura.
Shadowcloak Vampire|Vampiro manto de sombras|Criatura — Vampiro|Pagar 2 vidas: El Vampiro manto de sombras gana la habilidad de volar hasta el final del turno. (No puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)
Shadowed Caravel|Carabela sombría|Artefacto — Vehículo|Siempre que una criatura que controlas explore, pon un contador +1/+1 sobre la Carabela sombría.\nTripular 2. (Girar cualquier cantidad de criaturas que controlas con una fuerza total de 2 o más: Este Vehículo se convierte en una criatura artefacto hasta el final del turno.)
Shadowfeed|Alimentar las sombras|Instantáneo|Remueve del juego la carta objetivo de un cementerio. Gana 3 vidas.
Shadowmage Infiltrator|Espía magosombra|Criatura — Hechicero humano|Inspirar temor. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras.)\nSiempre que el Espía magosombra haga daño de combate a un jugador, puedes robar una carta.
Shadows of the Past|Sombras del pasado|Encantamiento|Siempre que una criatura muera, adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.){4}{B}: Cada oponente pierde 2 vidas y tú ganas 2 vidas. Activa esta habilidad solo si hay cuatro o más cartas de criatura en tu cementerio.
Shadowspear|Lanza Sombría|Artefacto legendario — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+1 y tiene las habilidades de arrollar y vínculo vital.\n{1}: Los permanentes que controlan tus oponentes pierden las habilidades de antimaleficio e indestructible hasta el final del turno.\nEquipar {2}.
Shadowstorm Vizier|Visir tormenta espectral|Criatura — Clérigo humano|Vuela.\nSiempre que actives una habilidad de ciclo o descartes una carta, la Visir tormenta espectral obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Shadowstorm|Tormenta espectral|Conjuro|La Tormenta espectral hace 2 puntos de daño a cada criatura con la habilidad de desvanecerse.
Shah of Naar Isle|Shah de la isla Naar|Criatura — Efrit|Arrolla. Eco {0} (Al comienzo de tu mantenimiento, si esto entró bajo tu control desde el comienzo de tu último mantenimiento, sacrifícalo a menos que pagues su coste de eco.) Cuando se pague el coste de eco del Shah de la isla Naar, cada oponente puede robar hasta tres cartas.
Shake the Foundations|Sacudir los cimientos|Instantáneo|Sacudir los cimientos hace 1 punto de daño a cada criatura sin la habilidad de volar.\nRoba una carta.
Shalai, Voice of Plenty|Shalai, voz de la abundancia|Criatura legendaria — Ángel|Vuela.\nTú, los planeswalkers que controlas y las otras criaturas que controlas tienen la habilidad de antimaleficio.\n{4}{G}{G}: Pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controlas.
Shaleskin Bruiser|Matón piel esquistosa|Criatura — Bestia|Arrolla.\nSiempre que el Matón piel esquistosa ataque, obtiene +3/+0 hasta el final del turno por cada una de las demás Bestias atacantes.
Shaleskin Plower|Arador piel esquistosa|Criatura — Bestia|Metamorfosis {4}{R}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Arador piel esquistosa sea puesto boca arriba, destruye la tierra objetivo.
Shallow Grave|Tumba precaria|Instantáneo|Pon la carta superior de criatura de tu cementerio en juego. Esa criatura gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. Retírala del juego al final del turno. (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)
Shaman en-Kor|Chamán en-Kor|Criatura - Clérigo Chamán Kor|{0}: el siguiente punto de daño que fuera a recibir el Chamán en-Kor este turno es hecho en vez de eso a la criatura objetivo de tu control. {1}{B}: la siguiente vez que una fuente fuera a hacer daño a la criatura objetivo este turno, en vez de eso ese daño es redirigido al Chamán en-Kor.
Shaman of Forgotten Ways|Chamán de las tradiciones olvidadas|Criatura — Chamán humano|{T}: Agrega dos manás de cualquier combinación de color a tu reserva de maná. Usa este maná solo para lanzar hechizos de criatura.\nFormidable — {9}{G}{G}, {T}: El total de vidas de cada jugador se convierte en la cantidad de criaturas que controla. Activa esta habilidad solo si las criaturas que controlas tienen una fuerza total de 8 o más.
Shaman of Spring|Chamán de la primavera|Criatura — Chamán elfo|Cuando la Chamán de la primavera entre al campo de batalla, roba una carta.
Shaman of the Great Hunt|Chamán de la Gran Cacería|Criatura — Chamán orco|Prisa.\nSiempre que una criatura que controlas haga daño de combate a un jugador, pon un contador +1/+1 sobre ella.\nFerocidad — {2}{G/U}{G/U}: Roba una carta por cada criatura que controlas con fuerza de 4 o más.
Shaman of the Pack|Chamán del grupo|Criatura — Chamán elfo|Cuando la Chamán del grupo entre al campo de batalla, el oponente objetivo pierde una cantidad de vidas igual a los Elfos que controlas.
Shaman's Trance|Trance de la chamán|Instantáneo|Hasta el final del turno, los demás jugadores no pueden jugar cartas de sus cementerios, y tú puedes jugar cartas de los cementerios de los demás jugadores como si estuvieran en tu cementerio.
Shamanic Revelation|Revelación chamánica|Conjuro|Roba una carta por cada criatura que controlas.\nFerocidad — Ganas 4 vidas por cada criatura que controlas con fuerza de 4 o más.
Shamble Back|Arrastrarse de vuelta|Conjuro|Exilia la carta de criatura objetivo de un cementerio. Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negra 2/2. Ganas 2 vidas.
Shambleshark|Escualogrejo|Criatura — Cangrejo pez|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)Evolucionar. (Siempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, si la fuerza o la resistencia de esa criatura es mayor que la de esta criatura, pon un contador +1/+1 sobre esta criatura.)
Shambling Attendants|Asistentes tambaleantes|Criatura — Zombie|Excavar. (Cada carta que exilies de tu cementerio al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1}.)\nToque mortal. (Cualquier cantidad de daño que esta carta haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Shambling Ghoul|Necrófago tambaleante|Criatura — Zombie|El Necrófago tambaleante entra al campo de batalla girado.
Shambling Goblin|Trasgo reptante|Criatura — Trasgo zombie|Cuando el Trasgo reptante muera, la criatura objetivo que controla un oponente obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Shambling Remains|Restos tambaleantes|Criatura — Horror zombie|Los Restos tambaleantes no pueden bloquear.\nDesenterrar {B}{R}. ({B}{R}: Regresa esta carta de tu cementerio al juego. Gana la habilidad de prisa. Remuévela del juego al final del turno o si fuera a dejar el juego. Desentierra sólo como un conjuro.)
Shambling Shell|Caparazón tambaleante|Criatura — Planta zombie|Sacrificar el Caparazón tambaleante: Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.\nDragar 3 (Si fueras a robar una carta, en vez de eso puedes poner exactamente tres cartas de la parte superior de tu biblioteca en tu cementerio. Si lo haces, regresa esta carta de tu cementerio a tu mano. De lo contrario, roba una carta.)
Shambling Strider|Zancudo voraz|Criatura - Yeti|{R}{G}: el Zancudo voraz obtiene +1/-1 hasta el final del turno.
Shambling Suit|Armadura en pedazos|Criatura artefacto — Constructo|La fuerza de la Armadura en pedazos es igual a la cantidad de artefactos y/o encantamientos que controlas.
Shambling Swarm|Enjambre desquiciador|Criatura — Horror|Cuando el Enjambre desquiciador vaya a un cementerio desde el juego, distribuye tres contadores -1/-1 entre una, dos o tres criaturas objetivo. Remueve esos contadores al final del turno.
Shambling Vent|Fumarolas reptantes|Tierra|Las Fumarolas reptantes entran al campo de batalla giradas.\n{T}: Agrega {W} o {B} a tu reserva de maná.\n{1}{W}{B}: Las Fumarolas reptantes se convierten en una criatura Elemental blanca y negra 2/3 con la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno. Siguen siendo una tierra.
Shanna, Sisay's Legacy|Shanna, legado de Sisay|Criatura legendaria — Guerrero humano|Shanna, legado de Sisay no puede ser objetivo de habilidades que controlan tus oponentes.\nShanna obtiene +1/+1 por cada criatura que controlas.
Shanodin Dryads|Dríadas de Shanodín|Criatura - Driada|Cruza bosques (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un bosque.)
Shape Anew|Remoldear|Conjuro|El controlador del artefacto objetivo lo sacrifica, luego muestra cartas de la parte superior de su biblioteca hasta que muestre una carta de artefacto. Ese jugador pone esa carta en el campo de batalla, luego baraja todas las otras cartas mostradas de esta manera en su biblioteca.
Shape Stealer|Ladrón de forma|Criatura - Espíritu metamorfo|Siempre que el Ladrón de forma bloque o sea bloqueado por una criatura, cambia la fuerza y la resistencia del Ladrón de forma a la fuerza y la resistencia de esa criatura hasta el final del turno.
Shape of the Wiitigo|Forma del Wíitigo|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando la Forma del Wíitigo entre en juego, pon seis contadores +1/+1 sobre la criatura encantada.\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon un contador +1/+1 sobre la criatura encantada si atacó o bloqueó desde tu último mantenimiento. De lo contrario, remueve un contador +1/+1 de ella.
Shape the Sands|Modelar las arenas|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +0/+5 y gana la habilidad de alcance hasta el final del turno. (Puede bloquear a criaturas con la habilidad de volar.)
Shaper Apprentice|Aprendiz de moldeador|Criatura — Hechicero tritón|La Aprendiz de moldeador tiene la habilidad de volar mientras controles otro Tritón.
Shaper Guildmage|Mago del Gremio de Moldeadores|Criatura - Hechicero Humano|{W}, {T}: la criatura objetivo gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.\n{B}, {T}: la criatura objetivo obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Shaper Parasite|Parásito moldeador|Criatura — Ilusión|Metamorfosis {2}{U} (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Parásito moldeador se ponga boca arriba, la criatura objetivo obtiene +2/-2 o -2/+2 hasta el final del turno.
Shapers of Nature|Moldeadores de la naturaleza|Criatura — Chamán tritón|{3}{G}: Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.\n{2}{U}, remover un contador +1/+1 de una criatura que controlas: Roba una carta.
Shapers' Sanctuary|Santuario de los moldeadores|Encantamiento|Siempre que una criatura que controlas sea objetivo de un hechizo o habilidad que controla un oponente, puedes robar una carta.
Shapesharer|Comparteformas|Criatura — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura en todo momento.)\n{2}{U}: El Metamorfo objetivo se convierte en una copia de la criatura objetivo hasta tu próximo turno.
Shapeshifter's Marrow|Tuétano del metamorfo|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada oponente, ese jugador muestra la primera carta de su biblioteca. Si es una carta de criatura, el jugador pone esa carta en su cementerio y el Tuétano del metamorfo se convierte en una copia de esa carta. (Si lo hace, pierde esta habilidad.)
Shapeshifter|Metamorfo|Criatura Artefacto - Metamorfo|Cuando el Metamorfo entra en juego, elige un número entre 0 y 7.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes elegir un número entre 0 y 7.\nLa fuerza del Metamorfo es igual al ultimo número elegido y su resistencia es igual a 7 menos ese número.
Shard Convergence|Convergencia de fragmentos|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de llanura, una carta de isla, una carta de pantano y una carta de montaña. Muestra esas cartas y ponlas en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Shard Phoenix|Fénix de astillas|Criatura — Fénix|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.)\nSacrificar el Fénix de astillas: El Fénix de astillas hace 2 puntos de daño a cada criatura que no tenga la habilidad de volar.\n{R}{R}{R}: Regresa el Fénix de astillas de tu cementerio a tu mano. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.
Shard Volley|Descarga de astillas|Instantáneo|Como coste adicional para jugar la Descarga de astillas, sacrifica una tierra.\nLa Descarga de astillas hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Shard of Broken Glass|Fragmento de vidrio roto|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+0.\nSiempre que la criatura equipada ataque, puedes poner las dos primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio.\nEquipar {1}. ({1}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Sharding Sphinx|Esfinge fragmentadora|Criatura artefacto — Esfinge|Vuela.\nSiempre que una criatura artefacto que controles haga daño de combate a un jugador, puedes poner en el campo de batalla una ficha de criatura artefacto Tóptero azul 1/1 con la habilidad de volar.
Shardless Agent|Agente sin fragmento|Criatura artefacto — Bribón humano|Cascada. (Cuando lances este hechizo, exilia las primeras cartas de tu biblioteca hasta que exilies una carta que no sea tierra que cueste menos. Puedes lanzar esa carta sin pagar su coste de maná. Pon las cartas exiliadas en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.)
Shared Animosity|Animosidad compartida|Encantamiento|Siempre que una criatura que controles ataque, obtiene +1/+0 hasta el final del turno por cada otra criatura atacante que comparta un tipo de criatura con ella.
Shared Discovery|Descubrimiento compartido|Conjuro|Como coste adicional para lanzar el Descubrimiento compartido, gira cuatro criaturas enderezadas que controles.\nRoba tres cartas.
Shared Fate|Destino compartido|Encantamiento|Si un jugador fuera a robar una carta, en vez de eso, ese jugador remueve del juego boca abajo la carta de la parte superior de la biblioteca de un oponente\nCada jugador puede mirar y jugar las cartas que haya removido del juego con Destino compartido como si estuvieran en su mano.
Shared Summons|Invocaciones compartidas|Instantáneo|Busca en tu biblioteca hasta dos cartas de criatura con nombres diferentes, muéstralas, ponlas en tu mano y luego baraja tu biblioteca.
Shared Trauma|Trauma compartido|Conjuro|Unir fuerzas — Comenzando contigo, cada jugador puede pagar cualquier cantidad de maná. Cada jugador pone las primeras X cartas de su biblioteca en su cementerio, donde X es la cantidad total de maná pagada de esta manera.
Shared Triumph|Triunfo compartido|Encantamiento|En cuanto el Triunfo compartido entre en juego, elige un tipo de criatura.\nLas criaturas del tipo elegido obtienen +1/+1.
Sharktocrab|Crustacefaloburón|Criatura — Cangrejo pulpo pez|{2}{G}{U}: Adaptar 1. (Si esta criatura no tiene contadores +1/+1 sobre ella, pon un contador +1/+1 sobre ella.)\nSiempre que uno o más contadores +1/+1 se pongan sobre el Crustacefaloburón, gira la criatura objetivo que controla un oponente. Esa criatura no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Sharpened Pitchfork|Tridente afilado|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene la habilidad de dañar primero.\nMientras la criatura equipada sea Humano, obtiene +1/+1.\nEquipar {1}.
Sharuum the Hegemon|Sharuum la Hegemón|Criatura artefacto legendaria — Esfinge|Vuela.\nCuando Sharuum la Hegemón entre al campo de batalla, puedes regresar la carta de artefacto objetivo de tu cementerio al campo de batalla.
Shatter Assumptions|Quebrar conjeturas|Conjuro|Elige uno:\n• El oponente objetivo muestra su mano y descarta todas las cartas incoloras que no sean tierra.\n• El oponente objetivo muestra su mano y descarta todas las cartas multicolores.
Shatter the Sky|Rasgar el cielo|Conjuro|Cada jugador que controla una criatura con fuerza de 4 o más roba una carta. Luego, destruye todas las criaturas.
Shattered Angel|Ángel destrozado|Criatura — Ángel|Vuela.\nSiempre que una tierra entre al campo de batalla bajo el control de un oponente, puedes ganar 3 vidas.
Shattered Crypt|Cripta derruida|Conjuro|Devuelve X cartas de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano y pierde X vidas.
Shattered Dreams|Sueños destrozados|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Tú eliges una carta de artefacto de allí. Ese jugador descarta esa carta.
Shattered Perception|Percepción fracturada|Conjuro|Descarta todas las cartas en tu mano, luego roba esa misma cantidad de cartas.\nRetrospectiva {5}{R}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Shattergang Brothers|Hermanos Exterminio|Criatura legendaria — Artífice trasgo|{2}{B}, sacrificar una criatura: Cada uno de los demás jugadores sacrifica una criatura.\n{2}{R}, sacrificar un artefacto: Cada uno de los demás jugadores sacrifica un artefacto.\n{2}{G}, sacrificar un encantamiento: Cada uno de los demás jugadores sacrifica un encantamiento.
Shattering Blow|Impacto quebrador|Instantáneo|Exilia el artefacto objetivo.
Shattering Pulse|Pulso rompedor|Instantáneo|Retorno - 3. (Si tu pagas 3 además de cualquier otro coste cuando tu juegues este hechizo, ponlo en tu mano en vez de tu cementerio como parte de su resoluvion.)\nDestruye el artefacto objetivo.
Shattering Spree|Reguero de ruptura|Conjuro|Reproducir {R} (Cuando juegues este hechizo, cópialo por cada vez que pagaste su coste de reproducir. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.)\nDestruye el artefacto objetivo.
Shatterskull Giant|Gigante de Aplastacráneos|Criatura — Guerrero gigante|
Shatterskull Recruit|Recluta de Aplastacráneos|Criatura — Guerrero gigante aliado|Amenaza. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)
Shatterstorm|Tormenta de destrucción|Conjuro|Destruye todos los artefactos. No pueden ser regenerados.
Shatter|Romper|Instantáneo|Destruye el artefacto objetivo.
Shauku's Minion|Lacayo de Shauku|Criatura - Sicario Humano|{B}, {R}, {T}: el Lacayo de Shauku hace 2 puntos de daño a la criatura blanca objetivo.
Shauku, Endbringer|Shauku la Terminadora|Criatura Legendaria - Vampiro|Vuela\nShauku la Terminadora no puede atacar si no hay otra criatura en juego.\nAl comienzo de tu mantenimiento, pierde 3 vidas.\n{T}: retira del juego la criatura objetivo y pon un contador +1/+1 en el Shauku.
Shed Weakness|Debilidades erradicadas|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Puedes remover un contador -1/-1 de ella.
Sheer Drop|Caída en picado|Conjuro|Destruye la criatura objetivo girada.\nDespertar 3—{5}{W}. (Si lanzas este hechizo por {5}{W}, pon además tres contadores +1/+1 sobre la tierra objetivo que controlas y esta se convierte en una criatura Elemental 0/0 con la habilidad de prisa. Sigue siendo una tierra).
Shefet Dunes|Dunas del Shefet|Tierra — Desierto|{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{T}, pagar 1 vida: Agrega {W} a tu reserva de maná.\n{2}{W}{W}, {T}, sacrificar un Desierto: Las criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Shefet Monitor|Saurio de Shefet|Criatura — Lagarto|Ciclo {3}{G}. ({3}{G}, descartar esta carta: Roba una carta.)\nCuando actives la habilidad de ciclo del Saurio de Shefet, puedes buscar en tu biblioteca una carta de tierra básica o una carta de Desierto, ponerla en el campo de batalla y luego barajar tu biblioteca. (Haz esto antes de robar.)
Shell Skulkin|Calaveroso con caparazón|Criatura artefacto — Espantapájaros|{3}: La criatura azul objetivo gana la habilidad de velo hasta el final del turno.
Shell of the Last Kappa|Caparazón del último kappa|Artefacto legendario|{3}, {T}: Remueve del juego el hechizo objetivo de instantáneo o de conjuro que te hace objetivo. (El hechizo no tiene efecto.)\n{3}, {T}, sacrificar el Caparazón del último kappa: Puedes jugar una carta removida del juego con el Caparazón del último kappa sin pagar su coste de maná.
Shelldock Isle|Isla muelle caparazón|Tierra|Esconder. (Esta tierra entra en juego girada. Cuando lo hace, mira las primeras cuatro cartas de tu biblioteca, remueve del juego una de ellas boca abajo y luego pon el resto en la parte inferior de tu biblioteca.)\n{T}: Agrega {U} a tu reserva de maná.\n{U}, {T}: Puedes jugar la carta removida sin pagar su coste de maná si una biblioteca tiene veinte o menos cartas.
Sheltered Aerie|Nido custodiado|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nLa tierra encantada tiene "{T}: Agrega dos manás de un color cualquiera a tu reserva de maná".
Sheltered Thicket|Matorrales resguardados|Tierra — Montaña bosque|({T}: Agrega {R} o {G} a tu reserva de maná.)\nLos Matorrales resguardados entran al campo de batalla girados.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Sheltered Valley|Valle escondido|Tierra|Cuando el Valle escondido entra en juego, sacrifica cada otro Valle escondido de tu control.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si tu controlas tres o menos tierras, gana 1 vida.\n{T}: añade 1 a tu reserva de maná.
Sheltering Ancient|Ancestro protector|Criatura — Pueblo arbóreo|Arrolla.\nMantenimiento acumulativo—Pon un contador +1/+1 sobre una criatura que controla un oponente. (Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de edad sobre este permanente, luego sacrifícalo a menos que pagues su coste de mantenimiento por cada contador de edad sobre él.)
Sheltering Light|Luz protectora|Instantáneo|La criatura objetivo gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno. Adivina 1. (El daño y los efectos que dicen "destruir" no destruyen a la criatura.)
Sheltering Prayers|Oraciones Protectoras|Encantamiento|Las tierras básicas que controla cada jugador no pueden ser objetivo de hechizos ni habilidades mientras ese jugador controle tres o menos tierras.
Sheltering Word|Palabra protectora|Instantáneo|La criatura objetivo que controlas gana la habilidad de antimaleficio hasta el final del turno. Ganas vidas igual a la resistencia de esa criatura. (Una criatura con la habilidad de antimaleficio no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)
Shelter|Refugiar|Instantáneo|La criatura objetivo que controlas gana protección contra el color de tu elección hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Shenanigans|Gamberradas|Conjuro|Destruye el artefacto objetivo.\nDragar 1. (Si fueras a robar una carta, en vez de eso, puedes poner exactamente una carta de la parte superior de tu biblioteca en tu cementerio. Si lo haces, regresa esta carta de tu cementerio a tu mano. De lo contrario, roba una carta.)
Sheoldred, Whispering One|Sheoldred, la Susurradora|Criatura legendaria — Magistrado|Cruza pantanos.\nAl comienzo de tu mantenimiento, regresa la carta objetivo de criatura de tu cementerio al campo de batalla.\nAl comienzo del mantenimiento de cada oponente, ese jugador sacrifica una criatura.
Shepherd of Rot|Pastor de podredumbre|Criatura — Clérigo Zombie|{T}: Cada jugador pierde 1 vida por cada Zombie en juego.
Shepherd of the Flock|Pastor del rebaño|Criatura — Plebeyo humano|
Shepherd of the Lost|Pastora de los perdidos|Criatura — Ángel|Vuela, daña primero, vigilancia.
Shield Bearer|Portaescudo|Criatura - Soldado Humano|Agrupa
Shield Dancer|Bailarina del Escudo|Criatura - Rebelde Humano|{2}{W}: la siguiente vez que la criatura atacante objetivo fuera a hacer daño de combate a la Bailarina del Escudo este turno, en vez de eso esa criatura se hace el daño a ella misma.
Shield Mare|Corcel de la protección|Criatura — Caballo|El Corcel de la protección no puede ser bloqueado por criaturas rojas.\nCuando el Corcel de la protección entre al campo de batalla o se convierta en objetivo de un hechizo o habilidad que controla un oponente, ganas 3 vidas.
Shield Mate|Escudero asistente|Criatura - Soldado Humano|Sacrificar el Escudero asistente: la criatura objetivo obtiene +0/+4 hasta final del turno.
Shield Sphere|Esfera escudo|Criatura Artefacto - Muro|(Los muros no pueden atacar)\nSiempre que la Esfera escudo bloquea, pon un contador -0/-1 en él.
Shield Wall|Escudar|Instantáneo|Las criaturas de tu control obtienen +0/+2 hasta el final del turno.
Shield of Duty and Reason|Escudo del Deber y la Razón|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene protección contra verde y contra azul.
Shield of Kaldra|Escudo de Kaldra|Artefacto legendario — Equipo|Los equipos llamados Espada de Kaldra, Escudo de Kaldra, y Casco de Kaldra son indestructibles.\nLa criatura equipada es indestructible. (Los efectos de "destruir" y el daño letal no lo destruyen.)\nEquipar {4}.
Shield of the Ages|Escudo de las Edades|Artefacto|{2}: Prevén el siguiente punto de daño que fuera hacerte daño este turno.
Shield of the Avatar|Escudo del avatar|Artefacto — Equipo|Si una fuente fuera a hacer daño a la criatura equipada, prevén X de ese daño, donde X es la cantidad de criaturas que controlas.\nEquipar {2}. ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Shield of the Oversoul|Escudo del Alma suprema|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nMientras la criatura encantada sea verde, obtiene +1/+1 y es indestructible. (Los efectos que dicen "destruir" y el daño letal no la destruyen. Si su resistencia es 0 o menos, igual va al cementerio de su propietario.)\nMientras la criatura encantada sea blanca, obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de volar.
Shield of the Realm|Escudo del reino|Artefacto — Equipo|Si una fuente fuera a hacerle daño a la criatura equipada, prevén 2 puntos de ese daño.\nEquipar {1}.
Shield of the Righteous|Escudo de los justos|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +0/+2 y tiene la habilidad de vigilancia.\nSiempre que la criatura equipada bloquee a una criatura, esa criatura no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.\nEquipar {2}.
Shield's Might|Poder del escudo|Instantáneo — Aventura|La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno. (Luego, exilia esta carta. Puedes lanzar la criatura más adelante desde el exilio.)
Shielded Aether Thief|Ladrón de éter con escudo|Criatura — Bribón vedalken|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nSiempre que el Ladrón de éter con escudo bloquee, obtienes {E} (un contador de energía).\n{T}, pagar {E}{E}{E}: Roba una carta.
Shielded Passage|Pasaje protegido|Instantáneo|Prevén todo el daño que se le fuera a hacer a la criatura objetivo este turno.
Shielded by Faith|Resguardado por la fe|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de indestructible.\nSiempre que una criatura entre al campo de batalla, puedes anexarle Resguardado por la fe a esa criatura.
Shieldhide Dragon|Dragona pellejoescudo|Criatura — Dragón|Vuela, vínculo vital.\nMegametamorfosis {5}{W}{W}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de megametamorfosis y pon un contador +1/+1 sobre ella.)\nCuando la Dragona pellejoescudo se ponga boca arriba, pon un contador +1/+1 sobre cada otra criatura Dragón que controlas.
Shielding Plax|Plax protectora|Encantamiento — Aura|({G/U} puede pagarse con {G} o con {U}.)\nEncantar criatura.\nCuando la Plax protectora entre en juego, roba una carta.\nLa criatura encantada no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.
Shieldmage Advocate|Defensor magoescudo|Criatura — Clérigo|{T}: Regresa la carta objetivo del cementerio de un oponente a su mano. Prevén todo el daño que fuera a hacer una fuente de tu elección a la criatura o jugador objetivo este turno.
Shieldmage Elder|Anciano magoescudo|Criatura — Hechicero clérigo|Girar dos Clérigos enderezados que controles: Prevén todo el daño que fuera a hacer la criatura objetivo este turno.\nGirar dos Hechiceros enderezados que controles: Prevén todo el daño que fuera a hacer el hechizo objetivo este turno.
Shieldmate's Blessing|Bendición del escudante|Instantáneo|Prevén los siguientes 3 puntos de daño que se le fueran a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.
Shields of Velis Vel|Escudos de Velis Vel|Instantáneo tribal — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura en todo momento.)\nLas criaturas que controla el jugador objetivo obtienen +0/+1 y ganan todos los tipos de criatura hasta el final del turno.
Shifting Borders|Fronteras cambiantes|Instantáneo - Arcano|Intercambia el control de dos tierras objetivo.\nEmpalmar con lo arcano {3}{U} (En cuanto juegues un hechizo arcano, puedes mostrar esta carta de tu mano y pagar su coste de empalme. Si lo haces, agrega los efectos de esta carta a ese hechizo).
Shifting Ceratops|Ceratops cambiante|Criatura — Dinosaurio|Este hechizo no puede ser contrarrestado.\nProtección contra azul. (Esta criatura no puede ser bloqueada, hecha objetivo, recibir daño, estar encantada o ser equipada por nada azul.)\n{G}: El Ceratops cambiante gana a tu elección la habilidad de alcance, arrollar o prisa hasta el final del turno.
Shifting Loyalties|Lealtades cambiantes|Conjuro|Intercambia el control de dos permanentes objetivo que compartan un tipo de carta. (Artefacto, criatura, encantamiento, tierra y planeswalker son tipos de carta.)
Shifting Shadow|Sombra cambiante|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene prisa y "Al comienzo de tu mantenimiento, destruye esta criatura. Muestra las primeras cartas de tu biblioteca hasta que muestres una carta de criatura. Pon esa carta en el campo de batalla y anexa la Sombra cambiante a ella, luego pon todas las otras cartas mostradas de esta manera en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio".
Shifting Sky|Cielo cambiante|Encantamiento|En cuanto el Cielo cambiante entre en juego, elige un color.\nTodos los permanentes que no sean tierra son del color elegido.
Shifting Sliver|Fragmentado cambiante|Criatura — Fragmentado|Los Fragmentados no pueden ser bloqueados excepto por Fragmentados.
Shifting Wall|Muro cambiante|Criatura Artefacto - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nEl Muro cambiante enta en juego con X contadores +1/+1 sobre él.
Shifty Doppelganger|Doble astuto|Criatura — Metamorfo|{3}{U}, remover del juego el Doble astuto: Pon una carta de criatura de tu mano en juego. Esa criatura gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. Al final del turno, sacrifica esa criatura. Si lo haces, regresa el Doble astuto al juego.
Shimatsu the Bloodcloaked|Shimatsu Mantosangriento|Criatura legendaria - Espíritu demonio|En cuanto Shimatsu Mantosangriento entre en juego, sacrifica cualquier cantidad de permanentes. Shimatsu entra en juego con esa cantidad de contadores +1/+1 sobre él.
Shimian Specter|Espectro shimiano|Criatura — Espectro|Vuela.\nSiempre que el Espectro shimiano haga daño de combate a un jugador, ese jugador muestra su mano. Eliges de ahí una carta que no sea tierra. Busca en el cementerio, mano y biblioteca de ese jugador todas las cartas con el mismo nombre que esa carta y exílialas. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Shimmer Myr|Myr de espejismo|Criatura artefacto — Myr|Destello.\nPuedes lanzar las cartas de artefacto como si tuvieran la habilidad de destello.
Shimmer of Possibility|Reflejo de posibilidad|Conjuro|Mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Pon una de ellas en tu mano y el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Shimmering Barrier|Barrera de luz trémula|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nDaña primero.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Shimmering Efreet|Efrit resplandeciente|Criatura - Efrit|Vuela, cambia de fase\nSiempre que el Efrit resplandeciente cambia de fase y entra al juego, la criatura objetivo cambia de fase y sale de juego.
Shimmering Glasskite|Cometavítrea de luz trémula|Criatura - Espíritu|Vuela.\nSiempre que la Cometavítrea de luz trémula sea objetivo de un hechizo o habilidad por primera vez en un turno, contrarresta ese hechizo o habilidad.
Shimmering Grotto|Gruta resplandeciente|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Shimmering Mirage|Espejismo rutilante|Instantáneo|El tipo de la tierra objetivo es del tipo de tierra básica de tu elección hasta el final del turno. Roba una carta.
Shimmering Wings|Alas Relucientes|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Shimmerscale Drake|Draco escamafulgor|Criatura — Draco|Vuela.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Shimmerwing Chimera|Quimera alaestelar|Criatura encantamiento — Quimera|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, regresa hasta un otro encantamiento objetivo que controlas a la mano de su propietario.
Shimmer|Luz trémula|Encantamiento|Cuando juegues la Luz trémula, elige un tipo de tierra.\nTodas las tierras del tipo elegido gana la habilidad de cambiar de fase.
Shinechaser|Rastreabrillos|Criatura — Hada|Vuela, vigilancia.\nLa Rastreabrillos obtiene +1/+1 mientras controles un artefacto.\nLa Rastreabrillos obtiene +1/+1 mientras controles un encantamiento.
Shinen of Fear's Chill|Shinen del frío del miedo|Criatura - Espíritu|El Shinen del frío del miedo no puede bloquear.\nCanalizar {1}{B}, descartar el Shinen del frío del miedo: La criatura objetivo no puede bloquear este turno.
Shinen of Flight's Wings|Shinen de las alas del vuelo|Criatura - Espíritu|Vuela.\nCanalizar {U}, descartar el Shinen de las alas del vuelo: La criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Shinen of Fury's Fire|Shinen del fuego de la furia|Criatura - Espíritu|Prisa.\nCanalizar {R}, descartar el Shinen del fuego de la furia: La criatura objetivo gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Shinen of Life's Roar|Shinen del rugido de la vida|Criatura - Espíritu|Todas las criaturas que puedan bloquear al Shinen del rugido de la vida lo hacen.\nCanalizar {2}{G}{G}, descartar el Shinen del rugido de la vida: Todas las criaturas que puedan bloquear a la criatura objetivo este turno lo hacen.
Shinen of Stars' Light|Shinen de la luz estelar|Criatura - Espíritu|Daña primero.\nCanalizar {1}{W}, descartar el Shinen de la luz estelar: La criatura objetivo gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Shinewend|Pasajero brillante|Criatura — Elemental|Vuela.\nEl Pasajero brillante entra en juego con un contador +1/+1 sobre él.\n{1}{W}, remover un contador +1/+1 del Pasajero brillante: Destruye el encantamiento objetivo.
Shining Aerosaur|Aerosaurio resplandeciente|Criatura — Dinosaurio|Vuela.
Shining Armor|Armadura brillante|Artefacto — Equipo|Destello.\nCuando la Armadura brillante entre al campo de batalla, anéxala al Caballero objetivo que controlas.\nLa criatura equipada obtiene +0/+2 y tiene la habilidad de vigilancia.\nEquipar {3}. ({3}: Anexa este Equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Shining Shoal|Cardumen brillante|Instantáneo - Arcano|Puedes remover del juego una carta blanca de tu mano con coste de maná convertido igual a X en lugar de pagar el coste de maná del Cardumen brillante.\nLos siguientes X puntos de daño que una fuente de tu elección fuera a hacerte a ti o a una criatura que controles este turno, en vez de eso, se le hacen a la criatura o jugador objetivo.
Shinka Gatekeeper|Portero de Shinka|Criatura - Guerrero ogro|Siempre que el Portero de Shinka reciba daño, te hace esa misma cantidad de daño a ti.
Shinka, the Bloodsoaked Keep|Shinka, la fortaleza ensangrentada|Tierra legendaria|{T}: Agrega {R} a tu reserva de maná.\n{R}, {T}: La criatura legendaria objetivo gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Shipbreaker Kraken|Kraken rompenavíos|Criatura — Kraken|{6}{U}{U}: Monstruosidad 4. (Si esta criatura no es monstruosa, pon cuatro contadores +1/+1 sobre ella y se convierte en monstruosa.)\nCuando el Kraken rompenavíos se convierta en monstruoso, gira hasta cuatro criaturas objetivo. Esas criaturas no se enderezan durante el paso de enderezar de sus controladores mientras controles el Kraken rompenavíos.
Shipwreck Looter|Saqueadora de naufragios|Criatura — Pirata humano|Incursión — Cuando la Saqueadora de naufragios entre al campo de batalla, si atacaste con una criatura este turno, puedes robar una carta. Si lo haces, descarta una carta.
Shipwreck Moray|Morena de naufragios|Criatura — Pez|Cuando la Morena de naufragios entre al campo de batalla, obtienes {E}{E}{E}{E} (cuatro contadores de energía).\nPagar {E}: La Morena de naufragios obtiene +2/-2 hasta el final del turno.
Shipwreck Singer|Sirena de naufragios|Criatura — Sirena|Vuela.\n{1}{U}: La criatura objetivo que controla un oponente ataca este turno si puede.\n{1}{B}, {T}: Las criaturas atacantes obtienen -1/-1 hasta el final del turno.
Shirei, Shizo's Caretaker|Shirei, vigilante de Shizo|Criatura legendaria - Espíritu|Siempre que una criatura con fuerza 1 o menos vaya a tu cementerio desde el juego, puedes regresar al juego esa carta de criatura bajo tu control al final del turno si Shirei, vigilante de Shizo sigue en juego.
Shisato, Whispering Hunter|Shisato, cazadora susurrante|Criatura legendaria - Guerrero víbora|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica una Víbora.\nSiempre que Shisato, cazadora susurrante haga daño de combate a un jugador, ese jugador se salta su siguiente paso de enderezar.
Shiv's Embrace|Abrazo de Shiv|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de volar.\n{R}: La criatura encantada obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Shivan Dragon|Dragón shivano|Criatura — Dragón|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)\n{R}: El Dragón shivano obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Shivan Emissary|Emisario Shivano|Criatura - Hechicero Humano|Estímulo {1}{B} (Puedes pagar {1}{B} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nCuando el Emisario Shivano entra en juego, si pagastes el coste de estímulo, destruye la criatura que no sea negra. No puede ser regenerada.
Shivan Fire|Fuego shivano|Instantáneo|Estímulo {4}. (Puedes pagar {4} adicionales al lanzar este hechizo.)\nEl Fuego shivano hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo. Si este hechizo fue estimulado, en vez de eso, hace 4 puntos de daño a esa criatura.
Shivan Gorge|Garganta shivana|Tierra Legendaria|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{2}{R}, {T}: la Garganta shivana hace 1 punto de daño a cada oponente.
Shivan Harvest|Cosecha Shivana|Encantamiento|{1}{R}, sacrificar una criatura: destruye la tierra que no sea básica.
Shivan Hellkite|Engendro shivano|Criatura — Dragón|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)\n{1}{R}: El Engendro shivano hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Shivan Meteor|Meteoro shivano|Conjuro|El Meteoro shivano hace 13 puntos de daño a la criatura objetivo.\nSuspender 2—{1}{R}{R} (En lugar de jugar esta carta de tu mano, puedes pagar {1}{R}{R} y removerla del juego con dos contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando se remueva el último, juégala sin pagar su coste de maná.)
Shivan Oasis|Oasis Shivano|Tierra|El Oasis shivano entra en juego girado. {T}: Agrega {R} o G a tu reserva de maná.
Shivan Phoenix|Fénix shivano|Criatura - Fenix|Vuela.\nCuando el Fénix shivano vaya a un cementerio desde el juego, devuelve el Fénix shivano a la mano de su propietario.
Shivan Raptor|Ráptor shivano|Criatura - Lagarto|Daña primero; prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nEco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)
Shivan Reef|Arrecife shivano|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega {U} o {R} a tu reserva de maná. El Arrecife shivano te hace 1 punto de daño.
Shivan Sand-Mage|Mago de arena shivano|Criatura — Chamán viashino|Cuando el Mago de arena shivano entre en juego, elige uno: Remueve dos contadores de tiempo de la carta suspendida o permanente objetivo; o pon dos contadores de tiempo sobre la carta suspendida o permanente objetivo con un contador de tiempo sobre él. Suspender 4—{R}
Shivan Wumpus|Wumpus shivano|Criatura — Bestia|Arrolla.\nCuando el Wumpus shivano entre en juego, cualquier jugador puede sacrificar una tierra. Si un jugador lo hace, pon el Wumpus shivano en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Shivan Wurm|Sierpe Shivana|Criatura - Sierpe|Arrolla.\nCuando la Sierpe shivana entra en juego, devuelve un criatura roja o verde de tu control a la mano de su propietario.
Shivan Zombie|Zombie Shivano|Criatura - Zombie Barbaro|Protección de blanco
Shiv|Shiv|Plano — Dominaria|Todas las criaturas tienen "{R}: Esta criatura obtiene +1/+0 hasta el final del turno".\nSiempre que lances caos, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Dragón roja 5/5 con la habilidad de volar.
Shizo, Death's Storehouse|Shizo, depósito de la muerte|Tierra legendaria|{T}: Agrega {B} a tu reserva de maná.\n{B}, {T}: La criatura legendaria objetivo gana la habilidad de inspirar temor hasta el final del turno.
Shizuko, Caller of Autumn|Shizuko, llamadora del otoño|Criatura legendaria - Chamán víbora|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador agrega {G}{G}{G} a su reserva de maná. Este maná no causa quemadura de maná. Hasta el final del turno, este maná no se vacía de la reserva de maná de ese jugador al final de las fases.
Shoal Kraken|Kraken del bajío|Criatura — Kraken|Constelación — Siempre que un encantamiento entre al campo de batalla bajo tu control, puedes robar una carta. Si lo haces, descarta una carta.
Shoal Serpent|Serpiente de los bajíos|Criatura — Serpiente|Defensor.\nAterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, la Serpiente de los bajíos pierde la habilidad de defensor hasta el final del turno.
Shock Troops|Tropas de choque|Criatura — Soldado|Sacrificar las Tropas de choque: Las Tropas de choque hacen 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Shocker|Conmocionador|Criatura - Insecto|Siempre que el Conmocionador hace daño a un jugador, ese jugador se descarta de su mano, luego roba esa cantidad de cartas.
Shockmaw Dragon|Dragona fauceléctrica|Criatura — Dragón|Vuela.\nSiempre que la Dragona fauceléctrica haga daño de combate a un jugador, hace 1 punto de daño a cada criatura que controla ese jugador.
Shock|Choque|Instantáneo|El Choque hace 2 puntos de daño a cualquier objetivo.
Shore Keeper|Guardián de las orillas|Criatura — Trilobites|{7}{U}, {T}, sacrificar al Guardián de las orillas: Roba tres cartas.
Shore Snapper|Mordedor costero|Criatura — Bestia|{U}: El Mordedor costero gana la habilidad de cruzar islas hasta el final del turno.
Shorecrasher Elemental|Elemental de la cresta de ola|Criatura — Elemental|{U}: Exilia el Elemental de la cresta de ola, luego regrésalo al campo de batalla boca abajo bajo el control de su propietario.\n{1}: El Elemental de la cresta de ola obtiene +1/-1 ó -1/+1 hasta el final del turno.\nMegametamorfosis {4}{U}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de megametamorfosis y pon un contador +1/+1 sobre ella.)
Shorecrasher Mimic|Mímico azotacostas|Criatura — Metamorfo|Siempre que juegues un hechizo que sea tanto verde como azul, el Mímico azotacostas se convierte en 5/3 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Shoreline Raider|Jinete Costero|Criatura - Tritón|Protección de Kavu
Shoreline Ranger|Explorador costero|Criatura — Soldado ave|Vuela.\nCiclo de isla {2}.({2}, descartar esta carta de tu mano: Busca en tu biblioteca una carta de isla, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.)
Shoreline Salvager|Desarmador costero|Criatura — Surrakar|Siempre que el Desarmador costero haga daño de combate a un jugador, si controlas una isla, puedes robar una carta.
Short Sword|Espada corta|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+1.\nEquipar {1}. ({1}: Anexa este Equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Shoulder to Shoulder|Codo con codo|Conjuro|Apoya 2. (Elige hasta dos criaturas objetivo y pon un contador +1/+1 sobre cada una.)\nRoba una carta.
Shoving Match|Pelea a empujones|Instantáneo|Hasta el final del turno, todas las criaturas ganan "{T}: gira la criatura objetivo."
Show and Tell|Muestra y explica|Conjuro|Cada jugador puede poner una carta de artefacto, criatura, encantamiento, o tierra de su mano en juego.
Show of Valor|Muestra de coraje|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+4 hasta el final del turno.
Shower of Coals|Lluvia de carbones|Conjuro|La Lluvia de carbones hace 2 puntos de daño a cada una de hasta tres criaturas y/o jugadores objetivo.\nUmbral En vez de eso, la Lluvia de carbones hace 4 puntos de daño a cada una de esas criaturas y/o jugadores. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Shower of Sparks|Lluvia de chispas|Instantáneo|La Lluvia de chispas hace 1 punto de daño a la criatura objetivo y 1 punto de daño al jugador objetivo.
Showstopper|Fin del show|Instantáneo|Hasta el final del turno, las criaturas que controles ganan "Cuando esta criatura muera, hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo que controla un oponente".
Shrapnel Blast|Ráfaga de metralla|Instantáneo|Como coste adicional para jugar la Ráfaga de metralla, sacrifica un artefacto.\nLa Ráfaga de metralla hace 5 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Shred Memory|Triturar la memoria|Instantáneo|Remueve del juego hasta cuatro cartas objetivo de un solo cementerio.\nTransmutar {1}{B}{B} ({1}{B}{B}, descartar esta carta: Busca en tu biblioteca una carta con el mismo coste de maná convertido que esta carta, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca. Juega esta habilidad sólo como un conjuro).
Shredding Winds|Vientos huracanados|Instantáneo|Los Vientos huracanados hacen 7 puntos de daño a la criatura objetivo con la habilidad de volar.
Shreds of Sanity|Jirones de cordura|Conjuro|Regresa hasta una carta de instantáneo objetivo y hasta una carta de conjuro objetivo de tu cementerio a tu mano. Luego descarta una carta. Exilia los Jirones de cordura.
Shrewd Hatchling|Cría sagaz|Criatura — Elemental|La Cría sagaz entra en juego con cuatro contadores -1/-1 sobre ella.\n{U/R}: La criatura objetivo no puede bloquear a la Cría sagaz este turno.\nSiempre que juegues un hechizo azul, remueve un contador -1/-1 de la Cría sagaz.\nSiempre que juegues un hechizo rojo, remueve un contador -1/-1 de la Cría sagaz.
Shrewd Negotiation|Regateo inteligente|Conjuro|Intercambia el control del artefacto objetivo que controlas y el artefacto o la criatura objetivo que no controlas.
Shriek Raptor|Rapaz chillante|Criatura — Ave|Vuela.\nInfectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)
Shriek of Dread|Chillido horrorizante|Instantáneo|La criatura objetivo no puede ser bloqueada este turno excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras.
Shriekdiver|Saltador chirriante|Criatura — Guerrero ave zombie|Vuela.\n{1}: El Saltador chirriante gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Shriekgeist|Geist chillante|Criatura — Espíritu|Vuela.\nSiempre que el Geist chillante haga daño de combate a un jugador, ese jugador pone las primeras dos cartas de su biblioteca en su cementerio.
Shriekhorn|Cuerno del chillido|Artefacto|El Cuerno del chillido entra al campo de batalla con tres contadores de carga sobre él.\n{T}, remover un contador de carga del Cuerno del chillido: El jugador objetivo pone las dos primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Shrieking Affliction|Aflicción estridente|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada oponente, si ese jugador tiene una o menos cartas en su mano, él pierde 3 vidas.
Shrieking Drake|Draco aullador|Criatura - Draco|Vuela\nCuando el Draco aullador entra en juego, devuelve un criatura que controles a la mano de su propietario.
Shrieking Grotesque|Grotesco aullador|Criatura — Gárgola|Vuela.\nCuando el Grotesco aullador entre en juego, si se usó {B} para jugarlo, el jugador objetivo descarta una carta.
Shrieking Mogg|Mogg chillante|Criatura - Trasgo|Prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nCuando el Mogg chillante entra en juego, gira todas las demás criaturas.
Shriekmaw|Garganta chillona|Criatura — Elemental|Inspirar temor. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas negras.)Cuando el Garganta chillona entre al campo de batalla, destruye la criatura objetivo que no sea negra o artefacto.\nEvocar {1}{B}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de evocar. Si lo haces, sacrifícalo cuando entre al campo de batalla.)
Shrike Harpy|Arpía impía|Criatura — Arpía|Vuela.\nTributo 2. (En cuanto esta criatura entre al campo de batalla, el oponente de tu elección puede colocar dos contadores +1/+1 sobre ella.)\nCuando la Arpía impía entre al campo de batalla, si no se pagó tributo, el oponente objetivo sacrifica una criatura.
Shrill Howler|Aullador estridente|Criatura — Horror licántropo|Las criaturas con fuerza menor que el Aullador estridente no pueden bloquearlo.\n{5}{G}: Transforma al Aullador estridente.
Shrine of Boundless Growth|Altar del crecimiento imparable|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento o siempre que lances un hechizo verde, pon un contador de carga sobre el Altar del crecimiento imparable.\n{T}, sacrificar el Altar del crecimiento imparable: Agrega {1} a tu reserva de maná por cada contador de carga sobre el Altar del crecimiento imparable.
Shrine of Burning Rage|Altar de la ira ardiente|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento o siempre que lances un hechizo rojo, pon un contador de carga sobre el Altar de la ira ardiente.\n{3}, {T}, sacrificar el Altar de la ira ardiente: el Altar de la ira ardiente hace daño igual a la cantidad de contadores de carga sobre él a la criatura o jugador objetivo.
Shrine of Limitless Power|Altar del poder ilimitado|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento o siempre que lances un hechizo negro, pon un contador de carga sobre el Altar del poder ilimitado.\n{4}, {T}, sacrificar el Altar del poder ilimitado: El jugador objetivo descarta una carta por cada contador de carga sobre el Altar del poder ilimitado.
Shrine of Loyal Legions|Altar de las legiones leales|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento o siempre que lances un hechizo blanco, pon un contador de carga sobre el Altar de las legiones leales.\n{3}, {T}, sacrificar el Altar de las legiones leales: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura artefacto Myr incolora 1/1 por cada contador de carga sobre el Altar de las legiones leales.
Shrine of Piercing Vision|Altar de la visión penetrante|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento o siempre que lances un hechizo azul, pon un contador de carga sobre el Altar de la visión penetrante.\n{T}, sacrificar el Altar de la visión penetrante: Mira las primeras X cartas de tu biblioteca, donde X es el número de contadores de carga sobre el Altar de la visión penetrante. Pon una de esas cartas en tu mano y el resto en la parte inferior de tu biblioteca en cualquier orden.
Shrine of the Forsaken Gods|Altar de los dioses olvidados|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega {2} a tu reserva de maná. Usa este maná solo para lanzar hechizos incoloros. Activa esta habilidad solo si controlas siete o más tierras.
Shrink|Reducir|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -5/-0 hasta el final del turno.
Shriveling Rot|Podredumbre marchitante|Instantáneo|Elige uno: Hasta el final del turno, siempre que se le haga daño a una criatura, destrúyela; o hasta el final del turno, siempre que una criatura sea puesta en un cementerio desde el juego, el controlador de esa criatura pierde vida igual a su resistencia.\nEntrelazar {2}{B} (Si pagas el coste de entrelazar, juega ambas opciones.)
Shrivel|Marchitar|Conjuro|Todas las criaturas obtienen -1/-1 hasta el final del turno.
Shrouded Lore|Sabiduría oculta|Conjuro|El oponente objetivo elige una carta en tu cementerio. Puedes pagar {B}. Si lo haces, repite este proceso excepto que ese oponente no puede elegir una carta ya elegida por Sabiduría oculta. Luego pon la última carta elegida en tu mano.
Shrouded Serpent|Serpiente Oculta|Criatura - Serpiente|Siempre que la Serpiente Oculta ataca, el jugador defensor puede pagar 4. Si no lo hace, la Serpiente Oculta es imbloqueable este turno.
Shu Yun, the Silent Tempest|Shu Yun, la Tempestad Silenciosa|Criatura legendaria — Monje humano|Destreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\nSiempre que lances un hechizo que no sea de criatura, puedes pagar {R/W}{R/W}. Si lo haces, la criatura objetivo gana la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno.
Shuko|Shuko|Artefacto - Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+0.\nEquipar {0} ({0}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro).
Shunt|Desviar|Instantáneo|Cambia el objetivo de un hechizo objetivo que tenga un solo objetivo.
Shuriken|Shuriken|Artefacto - Equipo|La criatura equipada tiene "{T}, desanexar el Shuriken: El Shuriken hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo. El controlador de esa criatura gana el control del Shuriken a menos que haya sido desanexado de un Ninja".\nEquipar {2} ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro).
Shyft|Mymo|Criatura - Metamorfo|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes puedes cambiar el color del Mymo a uno o más colores.
Sibilant Spirit|Espíritu sibilante|Criatura - Espíritu|Vuela\nSiempre que el Espíritu silbante ataca, el jugador defensor puede robar una carta.
Sibsig Host|Multitud de sibsigs|Criatura — Zombie|Cuando la Multitud de sibsigs entre al campo de batalla, cada jugador pone las tres primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Sibsig Icebreakers|Sibsigs rompehielos|Criatura — Zombie|Cuando los Sibsigs rompehielos entren al campo de batalla, cada jugador descarta una carta.
Sibsig Muckdraggers|Sibsigs arrastrafangos|Criatura — Zombie|Excavar. (Cada carta que exilies de tu cementerio al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1}.)\nCuando los Sibsigs arrastrafangos entren al campo de batalla, regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Sick and Tired|Fastidio|Instantáneo|Dos criaturas objetivo obtienen cada una -1/-1 hasta el final del turno.
Sickening Dreams|Sueños repugnantes|Conjuro|Como coste adicional para jugar los Sueños repugnantes, descarta X cartas de tu mano.\nLos Sueños repugnantes hacen X puntos de daño a cada criatura y a cada jugador.
Sickening Shoal|Cardumen repugnante|Instantáneo - Arcano|Puedes remover del juego una carta negra de tu mano con coste de maná convertido igual a X en lugar de pagar el coste de maná del Cardumen repugnante.\n La criatura objetivo obtiene -X/-X hasta el final del turno.
Sicken|Enfermar|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene -1/-1.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Sickle Ripper|Desgarrador de la hoz|Criatura — Guerrero elemental|Debilitar. (Esta fuente hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)
Sickleslicer|Cortahoz|Artefacto — Equipo|Arma viviente. (Cuando este equipo entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura negra Germen 0/0, luego anéxalo a ella.)\nLa criatura equipada obtiene +2/+2.\nEquipar {4}.
Sidar Jabari|Sidar Jabari|Criatura Legendaria - Caballero Humano|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquea a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\nSiempre que el Sidar Jabari ataca, gira la criatura objetivo que el jugador defensor controla.
Sidar Kondo of Jamuraa|Sidar Kondo de Jamuraa|Criatura legendaria — Caballero humano|Flanquea. (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquee a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\nLas criaturas que controlan tus oponentes sin las habilidades de volar o alcance no pueden bloquear a criaturas con fuerza de 2 o menos.\nCamarada. (Puedes tener dos comandantes si ambos tienen camarada.)
Sideswipe|Revés|Instantáneo|Puedes cambiar cualquier objetivo del hechizo arcano objetivo.
Sidewinder Naga|Naga de cascabel|Criatura — Guerrero naga|Mientras controles un Desierto o haya una carta de Desierto en tu cementerio, la Naga de cascabel obtiene +1/+0 y la habilidad de arrollar.
Sidewinder Sliver|Fragmentado de cascabel|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados tienen la habilidad de flanquear. (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquee a un Fragmentado, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)
Sidisi's Faithful|Fiel de Sidisi|Criatura — Hechicero naga|Aprovechar. (Cuando esta criatura entre al campo de batalla, puedes sacrificar una criatura.)\nCuando la Fiel de Sidisi aproveche una criatura, regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Sidisi's Pet|Mascota de Sidisi|Criatura — Simio zombie|Vínculo vital. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)\nMetamorfosis {1}{B}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Sidisi, Brood Tyrant|Sidisi, tirana de la progenie|Criatura legendaria — Chamán naga|Siempre que Sidisi, tirana de la progenie entre al campo de batalla o ataque, pon las tres primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio.\nSiempre que una o más criaturas vayan de tu biblioteca a tu cementerio, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negra 2/2.
Sidisi, Undead Vizier|Sidisi, visir muerta viviente|Criatura legendaria — Naga zombie|Toque mortal.\nAprovechar. (Cuando esta criatura entre al campo de batalla, puedes sacrificar una criatura.)\nCuando Sidisi, visir muerta viviente aproveche una criatura, puedes buscar una carta en tu biblioteca, ponerla en tu mano y luego barajar tu biblioteca.
Siege Behemoth|Behemot de asedio|Criatura — Bestia|Antimaleficio.\nMientras el Behemot de asedio esté atacando, por cada criatura que controlas, puedes hacer que esa criatura asigne su daño de combate como si no hubiera sido bloqueada.
Siege Dragon|Dragón de asedio|Criatura — Dragón|Vuela.\nCuando el Dragón de asedio entre al campo de batalla, destruye todos los Muros que controlan tus oponentes.\nSiempre que el Dragón de asedio ataque, si el jugador defensor no controla ningún Muro, le hace 2 puntos de daño a cada criatura sin la habilidad de volar que controla ese jugador.
Siege Mastodon|Mastodonte de asedio|Criatura — Elefante|
Siege Modification|Modificación de asalto|Encantamiento — Aura|Encantar criatura o Vehículo.\nMientras el permanente encantado sea un Vehículo, es una criatura además de sus otros tipos.\nLa criatura encantada obtiene +3/+0 y tiene la habilidad de dañar primero.
Siege Rhino|Rinoceronte de asedio|Criatura — Rinoceronte|Arrolla.\nCuando el Rinoceronte de asedio entre al campo de batalla, cada oponente pierde 3 vidas y tú ganas 3 vidas.
Siege Wurm|Sierpe de asedio|Criatura — Sierpe|Convocar (Cada criatura que gires al jugar este hechizo reduce su coste en {1} o en un maná del color de esa criatura.)\nArrolla.
Siege of Towers|Asedio de las torres|Conjuro|Reproducir {1}{R} (Cuando juegues este hechizo, cópialo por cada vez que pagaste su coste de reproducir. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.)\nLa montaña objetivo se convierte en una criatura 3/1. Sigue siendo una tierra.
Siege-Gang Commander|Comandante de sitiadores|Criatura — Trasgo|Cuando el Comandante de sitiadores entre al campo de batalla, crea tres fichas de criatura Trasgo rojas 1/1.\n{1}{R}, sacrificar un Trasgo: El Comandante de sitiadores hace 2 puntos de daño a cualquier objetivo.
Siegebreaker Giant|Gigante rompeasedios|Criatura — Gigante guerrero|Arrolla. (Esta criatura puede hacer el daño de combate sobrante al jugador o planeswalker al que ataca.)\n{3}{R}: La criatura objetivo no puede bloquear este turno.
Siegecraft|Arte del asedio|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+4.
Siegehorn Ceratops|Ceratops cuernoasedio|Criatura — Dinosaurio|Enfurecer — Siempre que el Ceratops cuernoasedio reciba daño, pon dos contadores +1/+1 sobre él. (Debe sobrevivir al daño para recibir los contadores.)
Sift Through Sands|Inspeccionar entre las arenas|Instantáneo - Arcano|Roba dos cartas, luego descarta una carta.\nSi jugaste un hechizo llamado Indagar en las profundidades y un hechizo llamado Buscar entre la niebla este turno, puedes buscar en tu biblioteca una carta llamada El innombrable y ponerla en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Sifter Wurm|Sierpe desbocada|Criatura — Sierpe|Arrolla.\nCuando la Sierpe desbocada entre al campo de batalla, adivina 3 y luego muestra la primera carta de tu biblioteca. Ganas una cantidad de vidas igual al coste de maná convertido de esa carta.
Sifter of Skulls|Cernedor de calaveras|Criatura — Eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\nSiempre que otra criatura que controlas que no sea ficha muera, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Vástago Eldrazi incolora 1/1. Tiene "Sacrificar esta criatura: Agrega {C} a tu reserva de maná". ({C} representa maná incoloro.)
Sift|Inspeccionar|Conjuro|Roba tres cartas, luego descarta una carta.
Sigarda's Aid|Auxilio de Sigarda|Encantamiento|Puedes lanzar los hechizos de aura y de equipo como si tuvieran la habilidad de destello.\nSiempre que un equipo entre al campo de batalla bajo tu control, puedes anexarlo a la criatura objetivo que controlas.
Sigarda, Heron's Grace|Sigarda, Gracia de las Garzas|Criatura legendaria — Ángel|Vuela.\nTú y los Humanos que controlas tienen la habilidad de antimaleficio.\n{2}, exiliar una carta de criatura de tu cementerio: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Soldado Humano blanca 1/1.
Sigarda, Host of Herons|Sigarda, Anfitriona de las Garzas|Criatura legendaria — Ángel|Vuela, antimaleficio.\nLos hechizos y habilidades que controlan tus oponentes no te pueden hacer sacrificar permanentes.
Sigardian Priest|Sacerdotisa sigardiana|Criatura — Clérigo humano|{1}, {T}: Gira la criatura objetivo que no sea Humano.
Sight Beyond Sight|Percepción ulterior|Conjuro|Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca. Pon una de ellas en tu mano y la otra en el fondo de tu biblioteca.\nRebote. (Si lanzas este hechizo de tu mano, exílialo en cuanto se resuelve. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, puedes lanzar esta carta desde el exilio sin pagar su coste de maná.)
Sight of the Scalelords|Visión de los señores de escamas|Encantamiento|Al comienzo del combate en tu turno, las criaturas que controlas con resistencia de 4 o más obtienen +2/+2 y ganan la habilidad de vigilancia hasta el final del turno.
Sighted-Caste Sorcerer|Hechicero de la casta Visionaria|Criatura — Hechicero humano|Exaltado. (Siempre que una criatura que controles ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\n{U}: El Hechicero de la casta Visionaria gana la habilidad de velo hasta el final del turno. (No puede ser objetivo de hechizos o habilidades.)
Sightless Brawler|Pendenciero invidente|Criatura encantamiento — Guerrero humano|Concesión {4}{W}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\nEl Pendenciero invidente no puede atacar solo.\nLa criatura encantada obtiene +3/+2 y no puede atacar sola.
Sightless Ghoul|Necrófago ciego|Criatura — Soldado zombie|El Necrófago ciego no puede bloquear.\nResiliencia. (Cuando esta criatura muera, si no tenía contadores +1/+1 sobre ella, regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario con un contador +1/+1.)
Sigil Blessing|Bendición del sello|Instantáneo|Hasta el final del turno, la criatura objetivo que controlas obtiene +3/+3 y las otras criaturas que controlas obtienen +1/+1.
Sigil Captain|Capitán del sello|Criatura — Soldado rinoceronte|Siempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, si esa criatura es 1/1, pon dos contadores +1/+1 sobre ella.
Sigil Tracer|Trazadora de signos|Criatura — Hechicero tritón|{1}{U}, girar dos Hechiceros enderezados que controles: Copia el hechizo de instantáneo o conjuro objetivo. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Sigil of Distinction|Sello de distinción|Artefacto — Equipo|El Sello de distinción entra en juego con X contadores de carga sobre él.\nLa criatura equipada obtiene +1/+1 por cada contador de carga sobre el Sello de distinción.\nEquipar—Remover un contador de carga del Sello de distinción.
Sigil of Sleep|Sello del sueño|Encantamiento - Aura|Siempre que la criatura encantada hace daño a un jugador, devuelve la criatura objetivo que controla ese jugador a la mano de su propietario.
Sigil of Valor|Sello de valor|Artefacto — Equipo|Siempre que la criatura equipada ataque sola, obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada una de las otras criaturas que controlas.\nEquipar {1}. ({1}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Sigil of the Empty Throne|Sello del trono vacío|Encantamiento|Siempre que juegues un hechizo de encantamiento, pon en juego una ficha de criatura Ángel blanca 4/4 con la habilidad de volar.
Sigil of the Nayan Gods|Sello de los dioses nayanos|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 por cada criatura que controles.\nCiclo {G/W}. ({G/W}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Sigil of the New Dawn|Sello del nuevo amanecer|Encantamiento|Siempre que una criatura vaya a tu cementerio desde el juego, puedes pagar {1}{W}. Si lo haces, regresa esa carta a tu mano.
Sigiled Behemoth|Behemot con sellos|Criatura — Bestia|Exaltado. (Siempre que una criatura que controles ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Sigiled Paladin|Paladín con sellos|Criatura — Caballero humano|Daña primero.\nExaltado. (Siempre que una criatura que controles ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Sigiled Skink|Lagarto con runas|Criatura — Lagarto|Siempre que el Lagarto con runas ataque, adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Sigiled Starfish|Estrella de mar con runas|Criatura — Estrella-de-mar|{T}: Adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Sigiled Sword of Valeron|Espada con sellos de Valeron|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+0, tiene la habilidad de vigilancia y es un Caballero además de sus otros tipos.\nSiempre que la criatura equipada ataque, crea una ficha de criatura Caballero blanca 2/2 con la habilidad de vigilancia y atacando.\nEquipar {3}.
Sign in Blood|Firmar con sangre|Conjuro|El jugador objetivo roba dos cartas y pierde 2 vidas.
Signal Pest|Plaga señalizadora|Criatura artefacto — Plaga|Grito de batalla. (Siempre que esta criatura ataque, cada otra criatura atacante obtiene +1/+0 hasta el final del turno.)\nLa Plaga señalizadora no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.
Signal the Clans|Alertar a los clanes|Instantáneo|Busca en tu biblioteca tres cartas de criatura y muéstralas. Si muestras tres cartas con nombres distintos, elige una de ellas al azar y pon esa carta en tu mano. Baraja el resto en tu biblioteca.
Signpost Scarecrow|Espantapájaros indicador|Criatura artefacto — Espantapájaros|Vigilancia.\n{2}: Agrega un maná de cualquier color.
Silas Renn, Seeker Adept|Silas Renn, buscador experto|Criatura artefacto legendaria — Humano|Toque mortal.\nSiempre que Silas Renn, buscador experto haga daño de combate a un jugador, elige la carta de artefacto objetivo en tu cementerio. Puedes lanzar esa carta este turno.\nCamarada. (Puedes tener dos comandantes si ambos tienen camarada.)
Silburlind Snapper|Desmenuzador del Silburlind|Criatura — Tortuga|El Desmenuzador del Silburlind no puede atacar a menos que hayas lanzado un hechizo que no sea de criatura este turno.
Silence the Believers|Silenciar a los creyentes|Instantáneo|Esfuerzo — Lanzar Silenciar a los creyentes cuesta {2}{B} más por cada objetivo después del primero.\nExilia cualquier cantidad de criaturas objetivo y todas las auras anexadas a ellas.
Silence|Silencio|Instantáneo|Tus oponentes no pueden lanzar hechizos este turno. (Los hechizos lanzados antes de que esto se resuelva no son afectados.)
Silent Arbiter|Árbitro silencioso|Criatura artefacto|No más de una criatura puede atacar en cada combate.\nNo más de una criatura puede bloquear en cada combate.
Silent Artisan|Artesano sosegado|Criatura — Gigante|
Silent Assassin|Asesina silenciosa|Criatura - Asesino Mercenario Humano|{3}{B}: destruye la criatura objetivo bloqueándolo al final del combate.
Silent Attendant|Asistente taciturno|Criatura - Clérigo Humano|{T}: gana 1 vida.
Silent Clearing|Claro silencioso|Tierra|{T}, pagar 1 vida: Agrega {W} o {B}.\n{1}, {T}, sacrificar el Claro silencioso: Roba una carta.
Silent Dart|Dardo silencioso|Artefacto|{4}, {T}, sacrificar el Dardo silencioso: Hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo.
Silent Departure|Partida silenciosa|Conjuro|Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.\nRetrospectiva {4}{U}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Silent Gravestone|Lápida silenciosa|Artefacto|Las cartas de los cementerios no pueden ser objetivo de hechizos o habilidades.\n{4}, {T}: Exilia la Lápida silenciosa y todas las cartas de todos los cementerios. Roba una carta.
Silent Observer|Observador silencioso|Criatura — Espíritu|Vuela.
Silent Sentinel|Centinela silencioso|Criatura — Arconte|Vuela.\nSiempre que el Centinela silencioso ataque, puedes regresar la carta de encantamiento objetivo de tu cementerio al campo de batalla.
Silent Skimmer|Deslizador silencioso|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Vuela.\nSiempre que el Deslizador silencioso ataque, el jugador defensor pierde 2 vidas.
Silent Specter|Espectro silencioso|Criatura — Espectro|Vuela.\nSiempre que el Espectro silencioso haga daño de combate a un jugador, ese jugador descarta dos cartas de su mano.\nMetamorfosis {3}{B}{B}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Silent Submersible|Submarino silencioso|Artefacto — Vehículo|Siempre que el Submarino silencioso haga daño de combate a un jugador o planeswalker, roba una carta.\nTripular 2. (Girar cualquier cantidad de criaturas que controlas con una fuerza total de 2 o más: Este Vehículo se convierte en una criatura artefacto hasta el final del turno.)
Silent-Blade Oni|Oni hoja silenciosa|Criatura — Ninja demonio|Ninjutsu {4}{U}{B}. ({4}{U}{B}, regresar un atacante no bloqueado que controlas a la mano de su propietario: Pon esta carta en el campo de batalla de tu mano girada y atacando.)\nSiempre que el Oni hoja silenciosa haga daño de combate a un jugador, mira la mano de ese jugador. Puedes lanzar una carta que no sea tierra de allí sin pagar el coste de maná de esa carta.
Silent-Chant Zubera|Zubera canto silencioso|Criatura - Espíritu zubera|Cuando el Zubera canto silencioso vaya a un cementerio desde el juego, ganas 2 vidas por cada Zubera puesto en un cementerio desde el juego este turno.
Silhana Ledgewalker|Andarepisa silhana|Criatura — Bribón elfo|Antimaleficio. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)\nLa Andarepisa silhana no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.
Silhana Starfletcher|Flechero estelar silhana|Criatura — Arquero druida elfo|En cuanto el Flechero estelar silhana entre en juego, elige un color.\n{T}: Agrega un maná del color elegido a tu reserva de maná.\nEl Flechero estelar silhana puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.
Silhana Wayfinder|Buscacaminos silhana|Criatura — Explorador elfo|Cuando el Buscacaminos silhana entre al campo de batalla, mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de criatura o de tierra que se encuentre entre ellas y ponerla en la parte superior de tu biblioteca. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Silk Net|Red de seda|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+1 y puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar hasta el final del turno.
Silkbind Faerie|Hada enlazaseda|Criatura — Bribón hada|Vuela.\n{1}{W/U}, {Q}: Gira la criatura objetivo. ({Q} es el símbolo de enderezar.)
Silkenfist Fighter|Combatiente puño de seda|Criatura - Soldado Kor|Siempre que el Combatiente puño de seda sea bloqueado, enderézalo.
Silkenfist Order|Orden del puño de seda|Criatura - Soldado Kor|Siempre que el Orden del puño de seda sea bloqueado, enderézalo.
Silklash Spider|Araña azotaseda|Criatura — Araña|Alcance. (Esta criatura puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)\n{X}{G}{G}: La Araña azotaseda hace X puntos de daño a cada criatura que tenga la habilidad de volar.
Silkweaver Elite|Élite tejeseda|Criatura — Arquero elfo|Alcance. (Esta criatura puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)\nRevuelta — Cuando la Élite tejeseda entre al campo de batalla, si un permanente que controlabas dejó el campo de batalla este turno, roba una carta.
Silkwing Scout|Exploradora ala de seda|Criatura — Explorador hada|Vuela.\n{G}, sacrificar la Exploradora ala de seda: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica y pon esa carta en juego girada. Luego baraja tu biblioteca.
Silkwrap|Atrapar en seda|Encantamiento|Cuando Atrapar en seda entre al campo de batalla, exilia la criatura objetivo con coste de maná convertido de 3 o menos que controla un oponente hasta que Atrapar en seda deje el campo de batalla. (Esa criatura regresa bajo el control de su propietario.)
Silt Crawler|Reptil del Cieno|Criatura - Bestia|Cuando el Reptil del Cieno entra en juego, gira todas las tierras de tu control.
Silumgar Assassin|Asesina de Sílumgar|Criatura — Asesino humano|Las criaturas con fuerza mayor que la Asesina de Sílumgar no pueden bloquearla.\nMegametamorfosis {2}{B}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de megametamorfosis y pon un contador +1/+1 sobre ella.)\nCuando la Asesina de Sílumgar se ponga boca arriba, destruye la criatura objetivo con fuerza de 3 o menos que controla un oponente.
Silumgar Butcher|Carnicero de Sílumgar|Criatura — Djinn zombie|Aprovechar. (Cuando esta criatura entre al campo de batalla, puedes sacrificar una criatura.)\nCuando el Carnicero de Sílumgar aproveche una criatura, la criatura objetivo obtiene -3/-3 hasta el final del turno.
Silumgar Monument|Monumento a Sílumgar|Artefacto|{T}: Agrega {U} o {B} a tu reserva de maná.\n{4}{U}{B}: El Monumento a Sílumgar se convierte en una criatura artefacto Dragón azul y negra 4/4 con la habilidad de volar hasta el final del turno.
Silumgar Scavenger|Carroñera de Sílumgar|Criatura — Ave zombie|Vuela.\nAprovechar. (Cuando esta criatura entre al campo de batalla, puedes sacrificar una criatura.)\nSiempre que otra criatura que controlas muera, pon un contador +1/+1 sobre la Carroñera de Sílumgar. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno si aprovechó esa criatura.
Silumgar Sorcerer|Hechicera de Sílumgar|Criatura — Hechicero humano|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nVuela.\nAprovechar. (Cuando esta criatura entre al campo de batalla, puedes sacrificar una criatura.)\nCuando la Hechicera de Sílumgar aproveche una criatura, contrarresta el hechizo de criatura objetivo.
Silumgar Spell-Eater|Tragahechizos de Sílumgar|Criatura — Hechicero naga|Megametamorfosis {4}{U}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de megametamorfosis y pon un contador +1/+1 sobre ella.)\nCuando la Tragahechizos de Sílumgar se ponga boca arriba, contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {3}.
Silumgar's Command|Mandato de Sílumgar|Instantáneo|Elige dos:\n• Contrarresta el hechizo objetivo que no sea de criatura.\n• Regresa el permanente objetivo a la mano de su propietario.\n• La criatura objetivo obtiene -3/-3 hasta el final del turno.\n• Destruye el planeswalker objetivo.
Silumgar's Scorn|Desdén de Sílumgar|Instantáneo|Como coste adicional para lanzar el Desdén de Sílumgar, puedes mostrar una carta de Dragón de tu mano.\nContrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {1}. Si mostraste una carta de Dragón o controlabas un Dragón al lanzar el Desdén de Sílumgar, en vez de eso, contrarresta ese hechizo.
Silumgar, the Drifting Death|Sílumgar, la Muerte Errante|Criatura legendaria — Dragón|Vuela, antimaleficio.\nSiempre que un Dragón que controlas ataque, las criaturas que el jugador defensor controla obtienen -1/-1 hasta el final del turno.
Silver Drake|Draco plateado|Criatura - Draco|Vuela.\nCuando el Draco plateado entra en juego, devuelve una criatura blanca o azul de tu control a la mano de su propietario.
Silver Erne|Halieto plateado|Criatura - Ave|Vuela, arrolla
Silver Knight|Caballero plateado|Criatura — Caballero humano|Daña primero, protección contra rojo.
Silver Myr|Myr de plata|Criatura artefacto — Myr|{T}: Agrega {U} a tu reserva de maná.
Silver Seraph|Serafín de plata|Criatura — Ángel|Vuela.\nUmbral Las demás criaturas que controles obtienen +2/+2. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Silver Wyvern|Wyvern de plata|Criatura - Draco|Vuela.\n{U}: cambia el objetivo del hechizo objetivo con un único objetivo si ese objetivo es El Wyvern de plata. El nuevo objetivo debe ser una criatura.
Silver-Inlaid Dagger|Daga tallada con plata|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+0.\nMientras la criatura equipada sea Humano, obtiene +1/+0 adicional.\nEquipar {2}.
Silverback Shaman|Chamán lomo plateado|Criatura — Chamán simio|Arrolla. (Esta criatura puede hacer el daño de combate sobrante al jugador o planeswalker al que ataca.)\nCuando el Chamán lomo plateado muera, roba una carta.
Silverbeak Griffin|Grifo picoargénteo|Criatura — Grifo|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)
Silverblade Paladin|Paladín espada plateada|Criatura — Caballero humano|Unir almas. (Puedes emparejar esta criatura con otra criatura no emparejada cuando cualquiera de ellas entre al campo de batalla. Permanecen emparejadas mientras controles ambas criaturas.)\nMientras el Paladín espada plateada esté emparejado con otra criatura, ambas criaturas tienen la habilidad de dañar dos veces.
Silverchase Fox|Zorro caza plateada|Criatura — Zorro|{1}{W}, sacrificar el Zorro caza plateada: Exilia el encantamiento objetivo.
Silverclad Ferocidons|Ferocidones coraza plateada|Criatura — Dinosaurio|Enfurecer — Siempre que los Ferocidones coraza plateada reciban daño, cada oponente sacrifica un permanente.
Silverclaw Griffin|Grifo garra plateada|Criatura — Grifo|Vuela, daña primero.
Silvercoat Lion|León manto plateado|Criatura — Felino|
Silverflame Ritual|Ritual llamargéntea|Conjuro|Pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controlas.\nTesón — Si se usaron al menos tres manás blancos para lanzar este hechizo, las criaturas que controlas ganan la habilidad de vigilancia hasta el final del turno.
Silverflame Squire|Escudero llamargéntea|Criatura — Soldado humano|
Silverfur Partisan|Partisana Pelaje argénteo|Criatura — Guerrero lobo|Arrolla.\nSiempre que un Lobo o Licántropo que controlas sea objetivo de un hechizo instantáneo o conjuro, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Lobo verde 2/2.
Silvergill Adept|Perito Branquia Plateada|Criatura — Hechicero tritón|Como coste adicional para jugar el Perito Branquia Plateada, muestra una carta de Tritón de tu mano o paga {3}.\nCuando el Perito Branquia Plateada entre en juego, roba una carta.
Silvergill Douser|Remojador Branquia Plateada|Criatura — Hechicero tritón|{T}: La criatura objetivo obtiene -X/-0 hasta el final del turno, donde X es el número de Tritones y/o Hadas que controlas.
Silverglade Elemental|Elemental argentífero|Criatura - Elemental|Cuando el Elemental argentífero entra en juego, puedes buscar en tu biblioteca una carta de bosque y pon esa carta en juego. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Silverglade Pathfinder|Descubridora argentífera|Criatura - Cambiahechizos Driada|{1}{G}, {T}, descartar una carta de tu mano: busca en tu biblioteca una carta de tierra básica y pon esa carta en juego girada. Luego baraja tu biblioteca.
Silverpelt Werewolf|Licántropo lomo plateado|Criatura — Licántropo|Siempre que la Licántropo lomo plateado haga daño de combate a un jugador, roba una carta.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma a la Licántropo lomo plateado.
Silverskin Armor|Armadura de pielargéntea|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+1 y es un artefacto además de sus otros tipos.\nEquipar {2}.
Silverstorm Samurai|Samurái tormenta plateada|Criatura - Samurái zorro|Puedes jugar la Samurái tormenta plateada en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.\nBushido 1 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +1/+1 hasta el final del turno).
Silverstrike|Golpe argénteo|Instantáneo|Destruye la criatura atacante objetivo. Ganas 3 vidas.
Silvos, Rogue Elemental|Silvos, elemental solitario|Criatura — Elemental legendario|Arrolla.\n{G}: Regenera a Silvos, elemental solitario.
Simian Brawler|Pendenciero simiesco|Criatura — Guerrero simio|Descartar una carta de tierra: El Pendenciero simiesco obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Simian Grunts|Soldados simiescos|Criatura - Simio|Puedes jugar los Soldados simiescos cuando puedas jugar un instantáneo.\nEco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)
Simian Spirit Guide|Espíritu guardián simiesco|Criatura — Espíritu simio|Remover del juego desde tu mano el Espíritu guardián simiesco: Agrega {R} a tu reserva de maná.
Simic Ascendancy|Supremacía simic|Encantamiento|{1}{G}{U}: Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo que controlas.\nSiempre que uno o más contadores +1/+1 se pongan sobre una criatura que controlas, pon esa misma cantidad de contadores de crecimiento sobre la Supremacía simic.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si la Supremacía simic tiene veinte o más contadores de crecimiento sobre ella, ganas el juego.
Simic Basilisk|Basilisco simic|Criatura — Basilisco mutante|Injertar 3 (Esta criatura entra en juego con tres contadores +1/+1 sobre ella. Siempre que otra criatura entre en juego, puedes mover un contador +1/+1 de esta criatura a esa.)\n{1}{G}: Hasta el final del turno, la criatura objetivo con un contador +1/+1 sobre ella gana "Siempre que esta criatura haga daño de combate a una criatura, destruye esa criatura al final del combate".
Simic Charm|Amuleto simic|Instantáneo|Elige uno: La criatura objetivo obtiene +3/+3 hasta el final del turno; o los permanentes que controlas ganan la habilidad de antimaleficio hasta el final del turno; o regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Simic Cluestone|Clave pétrea simic|Artefacto|{T}: Agrega {G} o {U} a tu reserva de maná.\n{G}{U}, {T}, sacrificar la Clave pétrea simic: Roba una carta.
Simic Fluxmage|Magaflujo simic|Criatura — Hechicero tritón|Evolucionar. (Siempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, si la fuerza o la resistencia de esa criatura es mayor que la de esta criatura, pon un contador +1/+1 sobre esta criatura.){1}{U}, {T}: Mueve un contador +1/+1 de la Magaflujo simic a la criatura objetivo.
Simic Growth Chamber|Cámara de crecimiento simic|Tierra|La Cámara de crecimiento simic entra al campo de batalla girada.\nCuando la Cámara de crecimiento simic entre al campo de batalla, regresa una tierra que controlas a la mano de su propietario.\n{T}: Agrega {G}{U} a tu reserva de maná.
Simic Guildgate|Portal del Gremio Simic|Tierra — Portal|El Portal del Gremio Simic entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {G} o {U} a tu reserva de maná.
Simic Guildmage|Mago del Gremio Simic|Criatura — Hechicero elfo|({G/U} puede pagarse con {G} o con {U}.)\n{1}{G}: Mueve un contador +1/+1 de la criatura objetivo a otra criatura objetivo con el mismo controlador.\n{1}{U}: Anexa el aura objetivo que está encantando a un permanente a otro permanente con el mismo controlador.
Simic Initiate|Iniciado simic|Criatura — Humano mutante|Injertar 1 (Esta criatura entra en juego con un contador +1/+1 sobre ella. Siempre que otra criatura entre en juego, puedes mover un contador +1/+1 de esta criatura a esa.)
Simic Keyrune|Llave rúnica simic|Artefacto|{T}: Agrega {G} o {U} a tu reserva de maná.\n{G}{U}: La Llave rúnica simic se convierte en una criatura artefacto Cangrejo verde y azul 2/3 con la habilidad de antimaleficio hasta el final del turno. (No puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlan tus oponentes.)
Simic Locket|Relicario simic|Artefacto|{T}: Agrega {G} o {U}.\n{G/U}{G/U}{G/U}{G/U}, {T}, sacrificar el Relicario simic: Roba dos cartas.
Simic Manipulator|Manipulador simic|Criatura — Hechicero mutante|Evolucionar. (Siempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, si la fuerza o la resistencia de esa criatura es mayor que la de esta criatura, pon un contador +1/+1 sobre esta criatura.){T}, remover uno o más contadores +1/+1 del Manipulador simic: Gana el control de la criatura objetivo con fuerza menor o igual al número de contadores +1/+1 removidos de esta manera.
Simic Ragworm|Gusano de harapos simic|Criatura — Gusano|{U}: Endereza el Gusano de harapos simic.
Simic Signet|Sello simic|Artefacto|{1}, {T}: Agrega {G}{U} a tu reserva de maná.
Simic Sky Swallower|Devorador celeste simic|Criatura — Leviatán|Vuela, arrolla.\nEl Devorador celeste simic no puede ser objetivo de hechizos o habilidades.
Simoon|Simun|Instantáneo|El Simun hace 1 punto de daño a cada criatura que el oponente objetivo controla.
Simple|Simple|Conjuro|Destruye todas las auras y equipos.
Simplify|Simplificar|Conjuro|Cada jugador sacrifica un encantamiento.
Simulacrum|Simulacro|Instantáneo|Ganas vida igual al daño recibido este turno. El Simulacro hace a la criatura objetivo que controlas daño igual al daño recibido este turno.
Sin Collector|Recaudador de pecados|Criatura — Clérigo humano|Cuando el Recaudador de pecados entre al campo de batalla, el oponente objetivo muestra su mano. Tú eliges de ahí una carta de instantáneo o de conjuro y la exilias.
Sin Prodder|Incitador al pecado|Criatura — Diablo|Amenaza.\nAl comienzo de tu mantenimiento, muestra la primera carta de tu biblioteca. Cualquier oponente puede hacer que pongas esa carta en tu cementerio. Si un jugador lo hace, el Incitador al pecado hace una cantidad de daño a ese jugador igual al coste de maná convertido de esa carta. De lo contrario, pon esa carta en tu mano.
Sindbad|Sinnbad|Criatura — Humano|{T}: Roba una carta y muéstrala. Si no es una carta de tierra, descártala.
Sinew Sliver|Fragmentado de tendones|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados obtienen +1/+1.
Singe-Mind Ogre|Ogro chamuscamente|Criatura — Mutante ogro|Cuando el Ogro chamuscamente entre en juego, el jugador objetivo muestra una carta al azar de su mano, luego pierde vidas igual al coste de maná convertido de esa carta.
Singe|Chamuscar|Instantáneo|El Chamuscar hace 1 punto de daño a la criatura objetivo. Esa criatura se convierte en negra hasta el final del turno.
Singing Bell Strike|Ataque imperceptible|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando el Ataque imperceptible entre al campo de batalla, gira la criatura encantada.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.\nLa criatura encantada tiene "{6}: Endereza esta criatura".
Single Combat|Combate singular|Conjuro|Cada jugador elige una criatura o planeswalker que controla, luego sacrifica el resto. Los jugadores no pueden lanzar hechizos de criatura o de planeswalker hasta el final de tu próximo turno.
Sinister Concoction|Brebaje siniestro|Encantamiento|{B}, pagar 1 vida, poner la primera carta de tu biblioteca en tu cementerio, descartar una carta, sacrificar el Brebaje siniestro: Destruye la criatura objetivo.
Sinister Possession|Posesión siniestra|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nSiempre que la criatura encantada ataque o bloquee, su controlador pierde 2 vidas.
Sinister Sabotage|Sabotaje siniestro|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo.\nEscruta 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en tu cementerio.)
Sinister Strength|Fuerza siniestra|Encantamiento - Aura|La criatura encnatda obtiene +3/+1 y es negra.
Sink into Takenuma|Hundir en Takenuma|Conjuro - Arcano|Recolectar Regresa cualquier número de pantanos que controles a la mano de su propietario. El jugador objetivo descarta una carta por cada pantano que hayas regresado de esta manera.
Sinking Feeling|Desaliento|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.\nLa criatura encantada tiene "{1}, poner un contador -1/-1 sobre esta criatura: Endereza esta criatura".
Sins of the Past|Pecados del pasado|Conjuro|Hasta el final del turno, puedes jugar la carta de instantáneo o conjuro objetivo de tu cementerio sin pagar su coste de maná. Si esa carta fuera a ir a tu cementerio este turno, en vez de eso, remuévela del juego. Remueve del juego los Pecados del pasado.
Sinstriker's Will|Voluntad del golpeapecado|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene "{T}: Esta criatura hace daño igual a su fuerza a la criatura atacante o bloqueadora objetivo."
Sinuous Predator|Depredador sinuoso|Criatura — Licántropo eldrazi|El Depredador sinuoso no puede ser bloqueado por más de una criatura.
Sinuous Striker|Atacante sinuosa|Criatura — Guerrero naga|{U}: La Atacante sinuosa obtiene +1/-1 hasta el final del turno.\nEternizar — {3}{U}{U}, descartar una carta. ({3}{U}{U}, descartar una carta, exiliar esta carta de tu cementerio: Crea una ficha que es una copia de esta carta, excepto que es un Guerrero Naga Zombie negro 4/4 sin coste de maná. Activa la habilidad de eternizar solo como un conjuro.)
Siona, Captain of the Pyleas|Siona, capitana del Pyleas|Criatura legendaria — Soldado humano|Cuando Siona, capitana del Pyleas entre al campo de batalla, mira las siete primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de Aura que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.\nSiempre que un Aura que controlas se anexe a una criatura que controlas, crea una ficha de criatura Soldado Humano blanca 1/1.
Sip of Hemlock|Sorbo de cicuta|Conjuro|Destruye la criatura objetivo. Su controlador pierde 2 vidas.
Sire of Insanity|Señor de la locura|Criatura — Demonio|Al comienzo de cada paso final, cada jugador descarta su mano.
Sire of Stagnation|Progenitor de la parálisis|Criatura — Eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo el control de un oponente, ese jugador exilia las dos primeras cartas de su biblioteca y tú robas dos cartas.
Sire of the Storm|Señor de la tormenta|Criatura - Espíritu|Vuela.\nSiempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, puedes robar una carta.
Siren Lookout|Sirena vigilante|Criatura — Pirata sirena|Vuela.\nCuando la Sirena vigilante entre al campo de batalla, explora. (Muestra la primera carta de tu biblioteca. Pon esa carta en tu mano si es una tierra. De lo contrario, pon un contador +1/+1 sobre esta criatura y luego devuelve la carta a su sitio o ponla en tu cementerio.)
Siren Reaver|Sirena desgarradora|Criatura — Pirata sirena|Incursión — Te cuesta {1} menos lanzar la Sirena desgarradora si atacaste con una criatura este turno.\nVuela.
Siren Song Lyre|Lira del canto de la sirena|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene "{2}, {T}: Gira la criatura objetivo".\nEquipar {2}.
Siren Stormtamer|Sirena domatormentas|Criatura — Hechicero pirata sirena|Vuela.\n{U}, sacrificar a la Sirena domatormentas: Contrarresta el hechizo o la habilidad objetivo que te hace objetivo a ti o a una criatura que controlas.
Siren of the Fanged Coast|Sirena de la costa aguzada|Criatura — Sirena|Vuela.\nTributo 3. (En cuanto esta criatura entre al campo de batalla, el oponente de tu elección puede colocar tres contadores +1/+1 sobre ella.)\nCuando la Sirena de la costa aguzada entre al campo de batalla, si no se pagó tributo, gana el control de la criatura objetivo.
Siren of the Silent Song|Sirena de la canción taciturna|Criatura — Sirena zombie|Vuela.\nInspiración — Siempre que la Sirena de la canción taciturna se enderece, cada oponente descarta una carta, luego pone la primera carta de su biblioteca en su cementerio.
Siren's Call|Canto de sirena|Instantáneo|Lanza el Canto de sirena sólo durante el turno de un oponente, antes de que los atacantes sean declarados.
Siren's Ruse|Ardid de la sirena|Instantáneo|Exilia la criatura objetivo que controlas, luego regresa esa carta al campo de batalla bajo el control de su propietario. Si un Pirata fue exiliado de esta manera, roba una carta.
Sirocco|Siroco|Instantáneo|El jugador objetivo muestra su mano. Por cada carta de instantáneo azul mostrada, el jugador puede pagar 4 vidas o se descarta esa carta de su mano.
Sisay's Ingenuity|Ingenuidad de Sisay|Encantamiento - Aura|Cuando la Ingenuidad de Sisay entra en juego, roba una carta.\nLa criatura encantada tiene: {2}{U}: la criatura objetivo se convierte en el color de tu elección hasta el final del turno.
Sisay's Ring|Anillo de Sisay|Artefacto|{T}: añade 2 a tu reserva de maná.
Sisay, Weatherlight Captain|Sisay, capitana del Vientoligero|Criatura legendaria — Soldado humano|Sisay, capitana del Vientoligero obtiene +1/+1 por cada color entre los otros permanentes legendarios que controlas.\n{W}{U}{B}{R}{G}: Busca en tu biblioteca una carta de permanente legendario con coste de maná convertido menor que la fuerza de Sisay, pon esa carta en el campo de batalla y luego baraja tu biblioteca.
Sisters of Stone Death|Hermanas de la muerte pétrea|Criatura legendaria — Gorgona|{G}: La criatura objetivo bloquea a las Hermanas de la muerte pétrea este turno si puede.\n{B}{G}: Exilia la criatura objetivo que bloquea o es bloqueada por las Hermanas de la muerte pétrea.\n{2}{B}: Pon en el campo de batalla bajo tu control una carta de criatura exiliada con las Hermanas de la muerte pétrea.
Sisters of the Flame|Hermanas de la Llama|Criatura - Humano Chamán|{T}: añade {R} a tu reserva de maná.
Sivvi's Ruse|La astucia de Sivvi|Instantáneo|Si un oponente controla un montaña y tu controlas un llanura, puedes jugar La astucia de Sivvi sin pagar el coste de maná.\nPrevén todo el daño que fuera ser hecho este turno a las criaturas de tu control.
Sivvi's Valor|El valor de Sivvi|Instantáneo|Si controlas una llanura, puedes girar una criatura enderezada de tu control en vez de pagar el coste de maná de El valor de Sivvi.\nTodo el daño que fuera a recibir la criatura objetivo este turno es hecho a ti en vez de eso.
Sixth Sense|Sexto sentido|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene "Siempre que esta criatura haga daño de combate a un jugador, puedes robar una carta".
Sizzle|Chisporrotear|Conjuro|El Chisporrotear hace 3 puntos de daño a cada oponente.
Skaab Goliath|Skaab goliat|Criatura — Gigante zombie|Como coste adicional para lanzar el Skaab goliat, exilia dos cartas de criatura de tu cementerio.\nArrolla. (Esta criatura puede hacer el daño de combate sobrante al jugador o planeswalker defensor mientras ataca.)
Skaab Ruinator|Skaab arruinador|Criatura — Horror zombie|Como coste adicional para lanzar el Skaab arruinador, exilia tres cartas de criatura de tu cementerio.\nVuela.\nPuedes lanzar al Skaab arruinador desde tu cementerio.
Skalla Wolf|Lobo de Skalla|Criatura — Espíritu lobo|Cuando el Lobo de Skalla entre al campo de batalla, mira las cinco primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta verde que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Skarrg Goliath|Goliat de Skarrg|Criatura — Bestia|Arrolla.\nEmpujón — {5}{G}{G}, descartar el Goliat de Skarrg: La criatura atacante objetivo obtiene +9/+9 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Skarrg Guildmage|Mago del gremio de Skarrg|Criatura — Chamán humano|{R}{G}: Las criaturas que controlas ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.\n{1}{R}{G}: La tierra objetivo que controlas se convierte en una criatura Elemental 4/4 hasta el final del turno. Sigue siendo una tierra.
Skarrg, the Rage Pits|Skarrg, los pozos de la furia|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{R}{G}, {T}: La criatura objetivo obtiene +1/+1 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Skarrgan Firebird|Ave de fuego skarrgana|Criatura — Fénix|Sed de sangre 3 (Si un oponente recibió daño este turno, esta criatura entra en juego con tres contadores +1/+1 sobre ella.)\nVuela.\n{R}{R}{R}: Regresa el Ave de fuego skarrgana de tu cementerio a tu mano. Juega esta habilidad sólo si un oponente recibió daño este turno.
Skarrgan Hellkite|Engendro skarrgano|Criatura — Dragón|Insurgencia. (Esta criatura entra al campo de batalla con lo que elijas: un contador +1/+1 o la habilidad de prisa.)\nVuela.\n{3}{R}: El Engendro skarrgano hace 2 puntos de daño divididos como elijas entre uno o dos objetivos. Activa esta habilidad solo si el Engendro skarrgano tiene un contador +1/+1 sobre él.
Skarrgan Pit-Skulk|Furtivo del pozo skarrgano|Criatura — Guerrero humano|Sed de sangre 1 (Si un oponente recibió daño este turno, esta criatura entra en juego con un contador +1/+1 sobre ella.)\nLas criaturas con fuerza menor que la del Furtivo del pozo skarrgano no pueden bloquearlo.
Skarrgan Skybreaker|Rompecielos skarrgano|Criatura — Chamán gigante|Sed de sangre 3 (Si un oponente recibió daño este turno, esta criatura entra en juego con tres contadores +1/+1 sobre ella.)\n{1}, sacrificar el Rompecielos skarrgano: El Rompecielos skarrgano hace daño igual a su fuerza a la criatura o jugador objetivo.
Skatewing Spy|Espía alarraya|Criatura — Mutante bribón vedalken|{5}{U}: Adaptar 2. (Si esta criatura no tiene contadores +1/+1 sobre ella, pon dos contadores +1/+1 sobre ella.)\nCada criatura que controlas con un contador +1/+1 sobre ella tiene la habilidad de volar.
Skeletal Changeling|Cambiaformas esquelético|Criatura — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura en todo momento.)\n{1}{B}: Regenera el Cambiaformas esquelético.
Skeletal Crocodile|Cocodrilo esquelético|Criatura - Esqueleto Cocodrilo|
Skeletal Grimace|Mueca esquelética|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene "{B}: Regenera esta criatura".
Skeletal Kathari|Kathari esquelético|Criatura — Esqueleto ave|Vuela.\n{B}, sacrificar una criatura: Regenera el Kathari esquelético.
Skeletal Scrying|Adivinación esquelética|Instantáneo|Como coste adicional para jugar la Adivinación esquelética, remueve del juego X cartas de tu cementerio.\nRoba X cartas y pierde X vidas.
Skeletal Snake|Serpiente esquelético|Criatura - Esqueleto Víbora|
Skeletal Vampire|Vampira esquelética|Criatura — Esqueleto vampiro|Vuela.\nCuando la Vampira esquelética entre al campo de batalla, crea dos fichas de criatura Murciélago negras 1/1 con la habilidad de volar.\n{3}{B}{B}, sacrificar un Murciélago: Crea dos fichas de criatura Murciélago negras 1/1 con la habilidad de volar.\nSacrificar un Murciélago: Regenera la Vampira esquelética.
Skeletal Wurm|Sierpe esquelética|Criatura — Sierpe esqueleto|{B}: Regenera la Sierpe esquelética.
Skeleton Archer|Esqueleto arquero|Criatura — Esqueleto arquero|Cuando el Esqueleto arquero entre al campo de batalla, hace 1 punto de daño a cualquier objetivo.
Skeleton Key|Llave maestra|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene la habilidad de escurridizo. (No puede ser bloqueada por criaturas con mayor fuerza que ella.)\nSiempre que la criatura equipada haga daño de combate a un jugador, puedes robar una carta. Si lo haces, descarta una carta.\nEquipar {2}.
Skeleton Scavengers|Limpiadores de esqueletos|Criatura - Esqueleto|Los Limpiadores de esqueletos entra en juego con un contador +1/+1 sobre él.\nPagar 1 por cada contador +1/+1 sobre los Limpiadores de esqueletos: regenera los Limpiadores de esqueletos. Cuando lo regeneres de esta maneta, pon un contador +1/+1 sobre él.
Skeleton Shard|Fragmento de esqueleto|Artefacto|{3}, {T} o {B}, {T}: Regresa la carta de criatura artefacto objetivo de tu cementerio a tu mano.
Skeleton Ship|Barco de esqueletos|Criatura Legendaria - Esqueleto|Cuando no controles ninguna isla, sacrifica el Barco de esqueletos.\n{T}: pon un contador -1/-1 en la criatura obetivo.
Skeletonize|Esqueletonizar|Instantáneo|Esqueletonizar hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo. Cuando una criatura que recibió daño de esta manera vaya a un cementerio este turno, pon en juego una ficha de criatura Esqueleto negra 1/1 con "{B}: Regenera esta criatura".
Skewer the Critics|Ensartar a los críticos|Conjuro|Espectáculo {R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de espectáculo en vez de por su coste de maná si un oponente perdió vidas este turno.)\nEnsartar a los críticos hace 3 puntos de daño a cualquier objetivo.
Skill Borrower|Apropiadora de destrezas|Criatura artefacto — Hechicero humano|Juega mostrando la primera carta de tu biblioteca.\nMientras la primera carta de tu biblioteca sea una carta de criatura o artefacto, la Apropiadora de destrezas tiene todas las habilidades activadas de esa carta. (Si alguna de las habilidades usa el nombre de esa carta, en vez de eso, usa el nombre de esta carta.)
Skilled Animator|Dotavida hábil|Criatura — Artífice humano|Cuando el Dotavida hábil entre al campo de batalla, el artefacto objetivo que controlas se convierte en una criatura artefacto con fuerza y resistencia base de 5/5 mientras el Dotavida hábil permanezca en el campo de batalla.
Skillful Lunge|Embestida hábil|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+0 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Skin Invasion|Invasión dérmica|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada ataca cada combate si puede.\nCuando la criatura encantada muera, regresa la Invasión dérmica al campo de batalla transformada bajo tu control.
Skin Shedder|Mudapiel|Criatura — Horror insecto|
Skinbrand Goblin|Trasgo pielmarcada|Criatura — Guerrero trasgo|Empujón — {R}, descartar el Trasgo pielmarcada: La criatura atacante objetivo obtiene +2/+1 hasta el final del turno.
Skinrender|Arrancapiel|Criatura — Zombie|Cuando el Arrancapiel entre al campo de batalla, pon tres contadores -1/-1 sobre la criatura objetivo.
Skinshifter|Cambiapieles|Criatura — Chamán humano|{G}: Elige uno: Hasta el final del turno el Cambiapieles es un Rinoceronte 4/4 y gana la habilidad de arrollar; o hasta el final del turno el Cambiapieles es un Ave 2/2 y gana la habilidad de volar; o hasta el final del turno el Cambiapieles es una Planta 0/8. Activa esta habilidad sólo una vez cada turno.
Skinthinner|Rebanapiel|Criatura — Zombie|Metamorfosis {3}{B}{B}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Rebanapiel sea puesto boca arriba, destruye la criatura objetivo que no sea negra. No puede ser regenerada.
Skinwing|Ala dérmica|Artefacto — Equipo|Arma viviente. (Cuando este equipo entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura negra Germen 0/0, luego anéxalo a ella.)\nLa criatura equipada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de volar.\nEquipar {6}.
Skirge Familiar|Familiar esquirge|Criatura - Diablillo|Vuela.\nDescartar una carta de tu mano: añade {B} a tu reserva de maná.
Skirk Alarmist|Alarmista de Skirk|Criatura — Hechicero|Prisa.\n{T}: Pon boca arriba la criatura objetivo boca abajo que controles. Al final del turno, sacrifícala.
Skirk Commando|Comando de Skirk|Criatura — Trasgo|Siempre que el Comando de Skirk haga daño de combate a un jugador, puedes elegir que haga 2 puntos de daño a la criatura objetivo que controle ese jugador.\nMetamorfosis {2}{R}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Skirk Drill Sergeant|Sargento de instrucción de Skirk|Criatura — Trasgo|Siempre que el Sargento de instrucción de Skirk u otro Trasgo vaya a un cementerio desde el juego, puedes pagar {2}{R}. Si lo haces, muestra la primera carta de tu biblioteca. Si es una carta de Trasgo, ponla en juego. Si no lo es, ponla en tu cementerio.
Skirk Fire Marshal|Jefe de incendios de Skirk|Criatura — Señor trasgo|Protección contra rojo.\nGirar cinco Trasgos enderezados que controles: El Jefe de incendios de Skirk hace 10 puntos de daño a cada criatura y a cada jugador.
Skirk Marauder|Maleante de Skirk|Criatura — Trasgo|Metamorfosis {2}{R}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Maleante de Skirk sea puesto boca arriba, hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Skirk Outrider|Batidor de Skirk|Criatura — Trasgo|El Batidor de Skirk obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de arrollar mientras controles una Bestia.
Skirk Prospector|Minero de Skirk|Criatura — Trasgo|Sacrificar un Trasgo: Agrega {R} a tu reserva de maná.
Skirk Ridge Exhumer|Exhumador de la Cordillera Skirk|Criatura — Cambiahechizos zombie|{B}, {T}, descartar una carta: Pon en juego una ficha de criatura Trasgo Zombie negra 1/1 llamada Trasgo purulento con "Cuando el Trasgo purulento vaya a un cementerio desde el juego, la criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno".
Skirk Shaman|Chamán de Skirk|Criatura — Chamán trasgo|El Chamán de Skirk no puede ser bloqueado excepto por criaturas artefacto y/o criatura rojas.
Skirk Volcanist|Vulcanista de Skirk|Criatura — Trasgo|Metamorfosis - Sacrificar dos montañas. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Vulcanista de Skirk se ponga boca arriba, hace 3 puntos de daño divididos como elijas entre cualquier número de criaturas objetivo.
Skirsdag Cultist|Cultista Skirsdag|Criatura — Chamán humano|{R}, {T}, sacrificar una criatura: La Cultista Skirsdag hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Skirsdag Flayer|Desollador Skirsdag|Criatura — Clérigo humano|{3}{B}, {T}, sacrificar un Humano: Destruye la criatura objetivo.
Skirsdag High Priest|Gran sacerdote Skirsdag|Criatura — Clérigo humano|Necrario — {T}, girar dos criaturas enderezadas que controlas: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Demonio negra 5/5 con la habilidad de volar. Activa esta habilidad solo si una criatura murió este turno.
Skirsdag Supplicant|Suplicante Skirsdag|Criatura — Clérigo humano|{B}, {T}, descartar una carta: Cada jugador pierde 2 vidas.
Skithiryx, the Blight Dragon|Skithiryx, el dragón de ruina|Criatura legendaria — Esqueleto dragón|Vuela.\nInfectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)\n{B}: Skithiryx, el dragón de ruina gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.\n{B}{B}: Regenera a Skithiryx.
Skitter Eel|Anguila decápoda|Criatura — Cangrejo pez|{2}{U}: Adaptar 2. (Si esta criatura no tiene contadores +1/+1 sobre ella, pon dos contadores +1/+1 sobre ella.)
Skitter of Lizards|Deslizada de lagartos|Criatura — Lagarto|Multiestímulo {1}{R}. (Puedes pagar {1}{R} adicionales tantas veces como quieras mientras lanzas este hechizo.)\nPrisa.\nLa Deslizada de lagartos entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella por cada vez que fue estimulada.
Skittering Heartstopper|Detienepulso escurridizo|Criatura — Insecto|{B}: El Detienepulso escurridizo gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno.
Skittering Horror|Horror resbaladizo|Criatura - Horror|Cuando jugues un hechizo de criatura, sacrifica el Horror resbaladizo.
Skittering Invasion|Invasión resbaladiza|Conjuro tribal — Eldrazi|Pon en el campo de batalla cinco fichas de criatura Engendro Eldrazi incoloras 0/1. Tienen "Sacrificar esta criatura: Agrega {1} a tu reserva de maná".
Skittering Monstrosity|Monstruosidad resbaladiza|Criatura — Horror|Cuando juegues un hechizo de criatura, sacrifica la Monstruosidad resbaladiza.
Skittering Skirge|Esquirge deslizador|Criatura - Diablillo|Vuela.
Skittering Surveyor|Supervisor escurridizo|Criatura artefacto — Constructo|Cuando el Supervisor escurridizo entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de tierra básica, mostrarla, ponerla en tu mano y luego barajar tu biblioteca.
Skitterskin|Pellejo escurridizo|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)El Pellejo escurridizo no puede bloquear.\n{1}{B}: Regenera el Pellejo escurridizo. Activa esta habilidad solo si controlas otra criatura incolora.
Skittish Kavu|Kavu Juguetón|Criatura - Kavu|El Kavu Juguetón obtiene +1/+1 mientras que un oponente controle una criatura blanca o azul.
Skittish Valesk|Válesk voluble|Criatura — Bestia|Al comienzo de tu mantenimiento, lanza una moneda. Si pierdes el lanzamiento, pon boca abajo el Válesk voluble.\nMetamorfosis {5}{R}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Skizzik Surger|Ondeador skízzik|Criatura — Elemental|Prisa. Eco—Sacrificar dos tierras. (Al comienzo de tu mantenimiento, si esto entró bajo tu control desde el comienzo de tu último mantenimiento, sacrifícalo a menos que pagues su coste de eco.)
Skizzik|Skizzik|Criatura - Elemental|Estímulo {R} (Puedes pagar un {R} adicional en cuanto juegues este hechizo.)\nArrolla; prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nAl final del turno, sacrifica el Skizzik a menos que el coste de estímulo sea pagado. 
Skola Grovedancer|Bailarina de la arboleda de Skola|Criatura encantamiento — Druida sátiro|Siempre que una carta de tierra vaya a tu cementerio desde cualquier parte, ganas 1 vida.\n{2}{G}: Pon la primera carta de tu biblioteca en tu cementerio.
Skophos Maze-Warden|Guardián del laberinto de Skofos|Criatura — Guerrero minotauro|{1}: El Guardián del laberinto de Skofos obtiene +1/-1 hasta el final del turno.\nSiempre que otra criatura sea objetivo de una habilidad de una tierra que controlas llamada Laberinto de Skofos, puedes hacer que el Guardián del laberinto de Skofos luche contra esa criatura. (Cada una hace un daño igual a su fuerza a la otra.)
Skophos Warleader|Líder de guerra de Skofos|Criatura — Guerrero minotauro|{R}, sacrificar otra criatura o un encantamiento: El Líder de guerra de Skofos obtiene +1/+0 y gana la habilidad de amenaza hasta el final del turno. (No puede ser bloqueado excepto por dos o más criaturas.)
Skred|Skred|Instantáneo|El Skred hace daño a la criatura objetivo igual a la cantidad de permanentes nevados que controlas.
Skulduggery|Trampa oculta|Instantáneo|Hasta el final del turno, la criatura objetivo que controlas obtiene +1/+1 y la criatura objetivo que controla un oponente obtiene -1/-1.
Skulking Fugitive|Fugitivo furtivo|Criatura - Mercenario Horror|Cuando el Fugitivo furtivo sea objetivo de hechizos o habilidades, sacrifica el Fugitivo furtivo.
Skulking Ghost|Ánima huidiza|Criatura - Espíritu|Vuela\nCuando la Ánima huidiza sea objetivo de hechizos o habilidades, sacrifícala.
Skulking Knight|Caballero furtivo|Criatura — Caballero zombie|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquee a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\nCuando el Caballero furtivo sea objetivo de un hechizo o habilidad, sacrifícalo.
Skull Catapult|Catapulta de cráneos|Artefacto|
Skull Collector|Coleccionista de cráneos|Criatura - Guerrero ogro|Al comienzo de tu mantenimiento, regresa una criatura negra que controles a la mano de su propietario.\n{1}{B}: Regenera el Coleccionista de cráneos.
Skull Fracture|Fractura de cráneo|Conjuro|El jugador objetivo descarta una carta de su mano.\nRetrospectiva {3}{B}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Skull Rend|Rasgar el cráneo|Conjuro|Rasgar el cráneo hace 2 puntos de daño a cada oponente. Esos jugadores descartan cada uno dos cartas al azar.
Skull Storm|Tormenta de calaveras|Conjuro|Cuando lances este hechizo, cópialo por cada vez que lanzaste a tu comandante desde la zona de mando este juego.\nCada oponente sacrifica una criatura. Cada oponente que no pueda hacerlo pierde la mitad de sus vidas, redondeando hacia arriba.
Skull of Orm|Cráneo de Orm|Artefacto|{5}, {T}: Regresa la carta objetivo de encantamiento de tu cementerio a tu mano.
Skull of Ramos|Cráneo de Ramos|Artefacto|{T}: añade {B} a tu reserva de maná.\nSacrificar el Craneo de Ramos: añade {B} a tu reserva de maná.
Skullbriar, the Walking Grave|Craneozarza, la Tumba Andante|Criatura legendaria — Elemental zombie|Prisa.\nSiempre que Craneozarza, la Tumba Andante haga daño de combate a un jugador, pon un contador +1/+1 sobre ella.\nLos contadores permanecen sobre Craneozarza cuando se mueve a cualquier otra zona distinta de la mano o biblioteca de un jugador.
Skullcage|Jaula del cráneo|Artefacto|Al comienzo del mantenimiento de cada oponente, la Jaula del cráneo le hace 2 puntos de daño a ese jugador a menos que tenga exactamente tres o cuatro cartas en su mano.
Skullclamp|Engrampacráneo|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/-1.\nSiempre que la criatura equipada muera, roba dos cartas.\nEquipar {1}.
Skullcrack|Rompecráneos|Instantáneo|Los jugadores no pueden ganar vidas este turno. El daño no puede ser prevenido este turno. El Rompecráneos hace 3 puntos de daño al jugador objetivo.
Skullknocker Ogre|Ogro partecráneos|Criatura — Ogro|Siempre que el Ogro partecráneos haga daño a un oponente, ese jugador descarta una carta al azar. Si lo hace, ese jugador roba una carta.
Skullmane Baku|Baku melena de cráneos|Criatura - Espíritu|Siempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, puedes poner un contador de ki sobre el Baku melena de cráneos.\n{1}, {T}, remover X contadores de ki del Baku melena de cráneos: La criatura objetivo obtiene -X/-X hasta el final del turno.
Skullmead Cauldron|Caldero de craneomiel|Artefacto|{T}: Ganas 1 vida.\n{T}, descartar una carta: Ganas 3 vidas.
Skullmulcher|Cubrecalaveras|Criatura — Elemental|Devorar 1. (En cuanto esto entra en juego puedes sacrificar cualquier cantidad de criaturas. Esta criatura entra en juego con esa cantidad de contadores +1/+1 sobre ella.)\nCuando el Cubrecalaveras entre en juego, roba una carta por cada criatura que devoró.
Skullscorch|Calcinacráneo|Conjuro|El jugador objetivo descarta dos cartas al azar de su mano a menos que ese jugador elija recibir 4 puntos de daño del Calcinacráneo.
Skullsnatcher|Secuestracráneos|Criatura - Ninja rata|Ninjutsu {B} ({B}, regresar un atacante no bloqueado que controles a la mano de su propietario: Pon esta carta en juego de tu mano girada y atacando).\nSiempre que el Secuestracráneos haga daño de combate a un jugador, remueve del juego hasta dos cartas objetivo en el cementerio de ese jugador.
Skulltap|Sacar del cráneo|Conjuro|Como coste adicional para jugar el Sacar del cráneo, sacrifica una criatura.\nRoba dos cartas.
Skullwinder|Crótalo quebrantahuesos|Criatura — Víbora|Toque mortal. (Cualquier cantidad de daño que esto haga a una criatura es suficiente para destruirla.)Cuando el Crótalo quebrantahuesos entre al campo de batalla, regresa la carta objetivo de tu cementerio a tu mano y luego elige un oponente. Ese jugador regresa una carta de su cementerio a su mano.
Sky Diamond|Diamante celeste|Artefacto|El Diamante celeste entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {U} a tu reserva de maná.
Sky Hussar|Húsar celeste|Criatura — Caballero humano|Vuela.\nCuando el Húsar celeste entre al campo de batalla, endereza todas las criaturas que controlas.\nPresagiar — Girar dos criaturas enderezadas blancas y/o azules que controlas, mostrar el Húsar celeste de tu mano: Roba una carta. (Activa esta habilidad solo durante tu mantenimiento y solo una vez por turno.)
Sky Ruin Drake|Draco de Ruina Celeste|Criatura — Draco|Vuela.
Sky Scourer|Rastreador celeste|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\nVuela.\nSiempre que lances un hechizo incoloro, el Rastreador celeste obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Sky Skiff|Esquife aéreo|Artefacto — Vehículo|Vuela.\nTripular 1. (Girar cualquier cantidad de criaturas que controlas con una fuerza total de 1 o más: Este Vehículo se convierte en una criatura artefacto hasta el final del turno.)
Sky Spirit|Espíritu del firmamento|Criatura - Espíritu|Vuela, Daña primero.
Sky Swallower|Devorador celeste|Criatura — Leviatán|Vuela.\nCuando el Devorador celeste entre en juego, el oponente objetivo gana el control de todos los otros permanentes que controles.
Sky Terror|Terror de los cielos|Criatura — Dinosaurio|Vuela, amenaza.
Sky Tether|Cadena celestial|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de defensor y pierde la habilidad de volar.
Sky Theater Strix|Strix del cielo de batalla|Criatura — Ave|Vuela.\nSiempre que lances un hechizo que no sea de criatura, el Strix del cielo de batalla obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Sky Weaver|Tejedor Celeste|Criatura - Hechicero Metathran|
Sky-Eel School|Cardumen de anguilas celestes|Criatura — Pez|Vuela.\nCuando el Cardumen de anguilas celestes entre al campo de batalla, roba una carta, luego descarta una carta.
Skybind|Vínculo celeste|Encantamiento|Constelación — Siempre que el Vínculo celeste u otro encantamiento entre al campo de batalla bajo tu control, exilia el permanente objetivo que no sea un encantamiento. Regresa esa carta al campo de batalla bajo el control de su propietario al comienzo del próximo paso final.
Skyblade of the Legion|Filoceleste de la Legión|Criatura — Soldado vampiro|Vuela.
Skyblinder Staff|Bastón del cegador celeste|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+0 y no puede ser bloqueada por criaturas con la habilidad de volar.\nEquipar {3}. ({3}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro.)
Skybreen|Glaciar en las nubes|Plano — Kaldheim|Los jugadores juegan mostrando la primera carta de su biblioteca.\nLos hechizos que compartan un tipo de carta con la primera carta de una biblioteca no pueden ser lanzados.\nSiempre que lances caos, el jugador objetivo pierde vidas igual a la cantidad de cartas en su mano.
Skyclaw Thrash|Azotada garra celeste|Criatura artefacto — Guerrero viashino|Siempre que la Azotada garra celeste ataque, lanza una moneda a cara o cruz. Si ganas el lanzamiento, la Azotada garra celeste obtiene +1/+1 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Skycloud Egg|Huevo Nubeceleste|Artefacto|{2}, {T}, sacrificar el Huevo Nubeceleste: Agrega {W}{U} a tu reserva de maná. Roba una carta.
Skycloud Expanse|Expansión Nubeceleste|Tierra|{1}, {T}: Agrega {W}{U} a tu reserva de maná.
Skyfire Kirin|Kirin fuegoceleste|Criatura legendaria - Espíritu kirin|Vuela.\nSiempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, puedes ganar el control de la criatura objetivo con el coste de maná convertido de ese hechizo hasta el final del turno.
Skyfire Phoenix|Fénix fuegoceleste|Criatura — Fénix|Vuela, prisa.\nCuando lances a tu comandante, regresa el Fénix fuegoceleste de tu cementerio al campo de batalla.
Skygames|Juegos aéreos|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nLa tierra encantada tiene "{T}: La criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro".
Skyhunter Cub|Cachorra cazacielo|Criatura — Caballero felino|Mientras la Cachorra cazacielo esté equipada, obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de volar.
Skyhunter Patrol|Patrulla cazacielo|Criatura — Caballero felino|Vuela, daña primero.
Skyhunter Prowler|Rondadora cazacielos|Criatura — Caballero felino|Vuela, vigilancia. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance, y esta criatura no se gira al atacar.)
Skyhunter Skirmisher|Escaramuzadora cazacielos|Criatura — Caballero felino|Vuela, daña dos veces.
Skyknight Legionnaire|Legionario caballero celeste|Criatura — Caballero humano|Vuela, prisa.
Skyknight Vanguard|Vanguardia de caballeros celestes|Criatura — Caballero humano|Vuela.\nSiempre que la Vanguardia de caballeros celestes ataque, crea una ficha de criatura Soldado blanca 1/1 que está girada y atacando.
Skylasher|Azotacielos|Criatura — Insecto|Destello.\nEl Azotacielos no puede ser contrarrestado.\nAlcance, protección contra azul.
Skyline Cascade|Cascada del horizonte|Tierra|La Cascada del horizonte entra al campo de batalla girada.\nCuando la Cascada del horizonte entre al campo de batalla, la criatura objetivo que controla un oponente no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.\n{T}: Agrega {U} a tu reserva de maná.
Skyline Predator|Depredador del horizonte|Criatura — Draco|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nVuela.
Skyline Scout|Explorador del horizonte|Criatura — Explorador humano|Siempre que el Explorador del horizonte ataque, puedes pagar {1}{W}. Si lo haces, gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Skymarch Bloodletter|Huesteceleste derramasangre|Criatura — Soldado vampiro|Vuela.\nCuando el Huesteceleste derramasangre entre al campo de batalla, el oponente objetivo pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.
Skymarcher Aspirant|Aspirante a huesteceleste|Criatura — Soldado vampiro|Ascender. (Si controlas diez o más permanentes, obtienes la bendición de la ciudad durante el resto del juego.)\nLa Aspirante a huesteceleste tiene la habilidad de volar mientras tengas la bendición de la ciudad.
Skymark Roc|Roc marca celestial|Criatura — Ave|Vuela.\nSiempre que el Roc marca celestial ataque, puedes regresar la criatura objetivo con resistencia de 2 o menos que controla el jugador defensor a la mano de su propietario.
Skyraker Giant|Giganta azote del cielo|Criatura — Gigante|Alcance. (Esta criatura puede bloquear a criaturas con la habilidad de volar.)
Skyreach Manta|Manta alcanzacielos|Criatura artefacto|Estallido solar (Esto entra en juego con un contador +1/+1 sobre él por cada color de maná usado para pagar su coste.)\nVuela.
Skyreaping|Cosecha del firmamento|Conjuro|La Cosecha del firmamento le hace daño a cada criatura con la habilidad de volar igual a tu devoción al verde. (Cada {G} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al verde.)
Skyrider Elf|Elfa jinete celeste|Criatura — Guerrero elfo aliado|Vuela.\nConverger — La Elfa jinete celeste entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella por cada color de maná usado para lanzarla.
Skyrider Patrol|Batallón de jinetes celestes|Criatura — Explorador elfo|Vuela.\nAl comienzo del combate en tu turno, puedes pagar {G}{U}. Cuando lo hagas, pon un contador +1/+1 sobre otra criatura objetivo que controlas, y esa criatura gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Skyrider Trainee|Aprendiz de jinete celeste|Criatura — Soldado humano|Mientras la Aprendiz de jinete celeste esté encantada, tiene la habilidad de volar.
Skyscanner|Escrutacielos|Criatura artefacto — Tóptero|Vuela.\nCuando el Escrutacielos entre al campo de batalla, roba una carta.
Skyscribing|Escribir el cielo|Conjuro|Cada jugador roba X cartas.\nPresagiar — {2}{U}, mostrar Escribir el cielo de tu mano: Cada jugador roba una carta. (Activa esta habilidad solo durante tu mantenimiento y solo una vez por turno.)
Skyshaper|Adaptacielos|Artefacto|Sacrificar Adaptacielos: la criaturas de tu control ganan la habilidad de volar hasta final del turno.
Skyship Plunderer|Saqueador de aeronaves|Criatura — Pirata humano|Vuela.\nSiempre que el Saqueador de aeronaves haga daño de combate a un jugador, por cada tipo de contador sobre el permanente o jugador objetivo, pon sobre ese permanente o jugador otro contador de ese tipo.
Skyship Stalker|Acechador de aeronaves|Criatura — Dragón|Vuela.\n{R}: El Acechador de aeronaves obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\n{R}: El Acechador de aeronaves gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.\n{R}: El Acechador de aeronaves gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Skyship Weatherlight|Barco Celeste Vientoligero|Artefacto Legendario|Cuando el Barco Celeste Vientoligero entra en juego, busca en tu biblioteca cualquier número de carta de artefactos y/o criaturas y retíralos del juego. Luego baraja tu biblioteca.\n{4}, {T}: elige una carta al azar que fue retirada del juego con el Barco Celeste Vientoligero. Pon esa carta en la mano de su propietario.
Skyshooter|Tirador aéreo|Criatura — Centauro|El Tirador aéreo puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.\n{T}, sacrificar el Tirador aéreo: Destruye la criatura objetivo atacante o bloqueadora que tenga la habilidad de volar.
Skyshroud Archer|Arquero de Veloceleste|Criatura - Arquero Elfo|{T}: la criatura objetivo con la habilidad de volar obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Skyshroud Behemoth|Behenot de Veloceleste|Criatura - Bestia|Desaparecer 2 (Esta criatura entra en juego con dos contadores de desaparición sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de desaparición de ella. Si no puedes, sacrifícala.)\nEl Behenot de Veloceleste entra en juego girado.
Skyshroud Blessing|Bendición de Veloceleste|Instantáneo|Las tierras no pueden ser objetivo de hechizos ni habilidades este turno.\nRoba una carta
Skyshroud Claim|Reclamo de Veloceleste|Conjuro|Busca en tu biblioteca hasta dos cartas de bosque y ponlas en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Skyshroud Condor|Cóndor de Veloceleste|Criatura - Ave|Vuela.\nNo puedes jugar el Cóndor de Veloceleste a menos que hayas jugado otro hechizo este turno.
Skyshroud Cutter|Cortador de Veloceleste|Criatura - Bestia|Si controlas un bosque, puedes hacer que cada uno de los otros jugadores gane 5 vidas en vez de pagar el coste de maná del Cortador de Veloceleste.
Skyshroud Elf|Elfo de Veloceleste|Criatura - Druida Elfo|
Skyshroud Elite|Élite de Veloceleste|Criatura - Elfo|La Élite de Veloceleste obtiene +1/+2 mientras que el oponente controle una tierra no básica.
Skyshroud Falcon|Halcón de Veloceleste|Criatura - Ave|Vuela.\nEl Halcón de Veloceleste no se gira al atacar.
Skyshroud Forest|Bosque de Veloceleste|Tierra|El Bosque de Veloceleste entra en juego girado.\n{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{T}: añade a o {G} a tu reserva de maná. El Bosque de Veloceleste te hace 1 punto de daño.
Skyshroud Poacher|Cazador furtivo de Veloceleste|Criatura - Rebelde Humano|
Skyshroud Ranger|Explorador de Veloceleste|Criatura — Elfo|{T}: Puedes poner en juego una carta de tierra de tu mano. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Skyshroud Ridgeback|Acanalado de Veloceleste|Criatura - Bestia|Desaparecer 2 (Esta criatura entra en juego con dos contadores de desaparición sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de desaparición de ella. Si no puedes, sacrifícala.)
Skyshroud Sentinel|Centinela de Veloceleste|Criatura - Elfo|Cuando el Centinela de Veloceleste entra en juego, busca en tu biblioteca hasta tres cartas de Centinela de Veloceleste, muéstralas, y ponlas en tu mano. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Skyshroud Troll|Troll de Veloceleste|Criatura - Gigante Trol|{1}{G}: regenera el Troll de Veloceleste.
Skyshroud Troopers|Soldados de asalto de Veloceleste|Criatura - Guerrero Druida Elfo|{T}: añade {G} a tu reserva de maná.
Skyshroud Vampire|Vampiro de Veloceleste|Criatura - Vampiro|Vuela.\nDescartar una carta de criatura de tu mano: el Vampiro de Veloceleste obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Skyshroud War Beast|Bestia de guerra de Veloceleste|Criatura - Bestia|Arrolla: Cuando Bestia de guerra de Veloceleste entra en juego, elige un oponente. La fuerza y resistencia de la Bestia de guerra de Veloceleste son igual al número de tierras no básicas que controle el jugador elegido. 
Skysnare Spider|Araña devoradora del cielo|Criatura — Araña|Vigilancia. (Esta criatura no se gira al atacar.)Alcance. (Esta criatura puede bloquear a criaturas con la habilidad de volar.)
Skysovereign, Consul Flagship|Soberano Celeste, Buque del Cónsul|Artefacto legendario — Vehículo|Vuela.\nSiempre que Soberano Celeste, Buque del Cónsul entre al campo de batalla o ataque, hace 3 puntos de daño a la criatura o planeswalker objetivo que controla un oponente.\nTripular 3. (Girar cualquier cantidad de criaturas que controlas con una fuerza total de 3 o más: Este Vehículo se convierte en una criatura artefacto hasta el final del turno.)
Skyspear Cavalry|Caballería de lanceras celestes|Criatura — Soldado humano|Vuela.\nDaña dos veces. (Esta criatura daña primero y también hace daño de combate normal.)
Skyswirl Harrier|Aguilucho plumarrizada|Criatura — Ave|Vuela.
Skyward Eye Prophets|Profetas del Ojo Celeste|Criatura — Hechicero humano|Vigilancia.\n{T}: Muestra la primera carta de tu biblioteca. Si es una carta de tierra, ponla en juego. Si no, ponla en tu mano.
Skywatcher Adept|Perito observador celeste|Criatura — Hechicero tritón|Subir de nivel {3}. ({3}: Pon un contador de nivel sobre esto. Sube de nivel sólo como un conjuro.)\nNIVEL 1-2\n2/2\nVuela.\nNIVEL 3+\n4/2\nVuela.
Skywhaler's Shot|Disparo de ballenero celeste|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo con fuerza de 3 o más. Adivina 1.
Skywinder Drake|Draco curvicielo|Criatura — Draco|Vuela.\nEl Draco curvicielo puede bloquear sólo criaturas con la habilidad de volar.
Skywing Aven|Aven alaceleste|Criatura — Soldado ave|Vuela.\nDescartar una carta de tu mano: Regresa el Aven alaceleste a la mano de su propietario.
Skywise Teachings|Enseñanzas sabiocelestes|Encantamiento|Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, puedes pagar {1}{U}. Si lo haces, pon en el campo de batalla una ficha de criatura encantamiento Monje Djinn azul 2/2 con la habilidad de volar.
Slab Hammer|Martillo aplastador|Artefacto — Equipo|Siempre que la criatura equipada ataque, puedes regresar una tierra que controlas a la mano de su propietario. Si lo haces, la criatura obtiene +2/+2 hasta el final del turno.\nEquipar {2}.
Slag Fiend|Demonio de escoria|Criatura — Constructo|Tanto la fuerza como la resistencia del Demonio de escoria son iguales al número de cartas de artefacto que haya en todos los cementerios.
Slagstorm|Tormenta de escoria|Conjuro|Elige uno: La Tormenta de escoria hace 3 puntos de daño a cada criatura; o la Tormenta de escoria hace 3 puntos de daño a cada jugador.
Slagwurm Armor|Armadura de sierpescoria|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +0/+6.\nEquipar {3}.\n ({3}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro. Esta carta entra en juego desanexada y permanece en juego si la criatura deja el juego.)
Slash Panther|Pantera cortadora|Criatura artefacto — Felino|({R/P} puede pagarse con {R} o con 2 vidas.)\nPrisa.
Slash of Talons|Clavar las garras|Instantáneo|Clavar las garras hace 2 puntos de daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo.
Slate Street Ruffian|Rufián de la Calle Pizarra|Criatura — Guerrero humano|Siempre que el Rufián de la Calle Pizarra sea bloqueado, el jugador defensor descarta una carta.
Slate of Ancestry|Pizarra de los ancestros|Artefacto|{4}, {T}, descartar tu mano: Roba una carta por cada criatura que controles.
Slaughter Cry|Grito de masacre|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +3/+0 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Slaughter Drone|Zángano de masacre|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\n{C}: El Zángano de masacre gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno. (Cualquier cantidad de daño que haga a una criatura es suficiente para destruirla. {C} representa maná incoloro.)
Slaughter Games|Juegos de masacre|Conjuro|Juegos de masacre no puede ser contrarrestado por hechizos o habilidades.\nNombra una carta que no sea tierra. Busca en el cementerio, mano y biblioteca del oponente objetivo cualquier cantidad de cartas con ese nombre y exílialas. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Slaughter Pact|Pacto de masacre|Instantáneo|El Pacto de masacre es negro. Destruye la criatura objetivo que no sea negra. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, paga {2}{B}. Si no lo haces, pierdes el juego.
Slaughter the Strong|Sacrificar a los fuertes|Conjuro|Cada jugador elige cualquier cantidad de criaturas que controla con fuerza total de 4 o menos. Luego, sacrifica todas las otras criaturas que controla.
Slaughter-Priest of Mogis|Sacerdote de la masacre de Mogis|Criatura — Chamán minotauro|Siempre que sacrifiques un permanente, el Sacerdote de la masacre de Mogis obtiene +2/+0 hasta el final del turno.\n{2}, sacrificar otra criatura o un encantamiento: El Sacerdote de la masacre de Mogis gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Slaughterhorn|Cuernomasacre|Criatura — Bestia|Empujón — {G}, descartar el Cuernomasacre: La criatura atacante objetivo obtiene +3/+2 hasta el final del turno.
Slaughterhouse Bouncer|Guardia del matadero|Criatura — Guerrero ogro|Temerario Cuando el Guardia del matadero vaya a un cementerio desde el juego, si no tienes cartas en tu mano, la criatura objetivo obtiene -3/-3 hasta el final del turno.
Slaughter|Matanza|Instantáneo|Retorno - Paga 4 vidas. (Si tu pagas 4 vidas además de cualquier otro coste cuando tu juegues este hechizo, ponlo en tu mano en vez de tu cementerio como parte de su resolución.)\nDestruye la criatura que no sea negra objetivo. No puede ser regenerada.
Slave of Bolas|Esclavo de Nicol Bolas|Conjuro|Gana el control de la criatura objetivo. Endereza esa criatura. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. Sacrifícala al comienzo del próximo paso final.
Slavering Nulls|Nulos esclavos|Criatura — Zombie trasgo|Siempre que los Nulos esclavos hagan daño de combate a un jugador, si controlas un pantano, puedes hacer que ese jugador descarte una carta.
Slayer of the Wicked|Exterminador de malvados|Criatura — Soldado humano|Cuando el Exterminador de malvados entre al campo de batalla, puedes destruir el Vampiro, Licántropo o Zombie objetivo.
Slayer's Cleaver|Machete del exterminador|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +3/+1 y debe ser bloqueada por un Eldrazi si se puede.\nEquipar {4}.
Slayer's Plate|Armadura del exterminador|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +4/+2.\nSiempre que la criatura equipada muera, si era un Humano, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar.\nEquipar {3}.
Slayers' Stronghold|Fortaleza de asesinos|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{R}{W}, {T}: La criatura objetivo obtiene +2/+0 y gana las habilidades de vigilancia y prisa hasta el final del turno.
Slaying Fire|Fuego asesino|Instantáneo|El Fuego asesino hace 3 puntos de daño a cualquier objetivo.\nTesón — Si se usaron al menos tres manás rojos para lanzar este hechizo, en vez de eso, hace 4 puntos de daño.
Slay|Matar|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo verde. No puede ser regenerada.\nRoba una carta.
Sleek Schooner|Goleta eficaz|Artefacto — Vehículo|Tripular 1. (Girar cualquier cantidad de criaturas que controlas con una fuerza total de 1 o más: Este Vehículo se convierte en una criatura artefacto hasta el final del turno.)
Sleep Paralysis|Parálisis del sueño|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando la Parálisis del sueño entre al campo de batalla, gira la criatura encantada.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
Sleep of the Dead|El sueño de los fallecidos|Conjuro|Gira la criatura objetivo. No se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.\nEscapatoria—{2}{U}, exiliar otras tres cartas de tu cementerio. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de escapatoria.)
Sleeper Agent|Agente durmiente|Criatura — Sicario|Cuando la Agente durmiente entre en juego, el oponente objetivo gana el control de ella.\nAl comienzo de tu mantenimiento, la Agente durmiente te hace 2 puntos de daño.
Sleeper's Guile|Ardid del durmiente|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas que sean negras.\nCuando el Ardid del durmiente vaya a un cementerio desde el juego, devuelve el Ardid del durmiente a la mano de su propietario.
Sleeper's Robe|Túnica del Durmiente|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede ser bloqueada por criaturas artefacto y/o criaturas negras.\nSiempre que la criatura encantada hace daño de combate a un oponente, puedes robar una carta.
Sleeping Potion|Poción para dormir|Encantamiento - Aura|Cuando la Poción para dormir entra en juego, gira la criatura encantada.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.\nCuando la criatura encantada sea objetivo de un hechizo o habilidad, sacrifica la Poción para dormir.
Sleep|Dormir|Conjuro|Gira todas las criaturas que controla el jugador objetivo. Esas criaturas no se enderezan durante el próximo paso de enderezar de ese jugador.
Sleight of Hand|Juego de manos|Conjuro|Mira las dos primeras cartas de la parte superior de tu biblioteca. Pon una de ellas en tu mano y la otra en la parte inferior de tu biblioteca.
Sleight of Mind|Insidia mental|Instantáneo|Cambia el texto del hechizo o permanente objetivo y reemplaza todas las referencias de un color por otro.
Slice and Dice|Despedazar|Conjuro|Despedazar hace 4 puntos de daño a cada criatura.\nCiclo {2}{R}. ({2}{R}, descartar esta carta: Roba una carta.)Cuando actives la habilidad de ciclo de Despedazar, puedes elegir que haga 1 punto de daño a cada criatura.
Slice in Twain|Partir en dos|Instantáneo|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo.\nRoba una carta.
Slime Molding|Moldear el cieno|Conjuro|Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Cieno verde X/X.
Slimebind|Apresar en cieno|Encantamiento — Aura|Destello.\nEncantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene -4/-0.
Slimefoot, the Stowaway|Pies de Fango, el polizón|Criatura legendaria — Hongo|Siempre que un Saprolín que controlas muera, Pies de Fango, el polizón hace 1 punto de daño a cada oponente y tú ganas 1 vida.\n{4}: Crea una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.
Slimy Kavu|Kavu Baboso|Criatura - Kavu|{T}: la tierra objetivo se convierte en un pantano hasta el final del turno.
Sling-Gang Lieutenant|Teniente del lanzatrasgos|Criatura — Trasgo|Cuando el Teniente del lanzatrasgos entre al campo de batalla, crea dos fichas de criatura Trasgo rojas 1/1.\nSacrificar un Trasgo: El jugador objetivo pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.
Slingbow Trap|Trampa de honda|Instantáneo — Trampa|Si está atacando una criatura negra con la habilidad de volar, puedes pagar {G} en lugar de pagar el coste de maná de la Trampa de honda.\nDestruye la criatura atacante objetivo que tenga habilidad de volar.
Slingshot Goblin|Trasgo con honda|Criatura - Trasgo|{R}, {T}: el Trasgo con honda hace 2 puntos de daño a la criatura azul objetivo.
Slinking Giant|Gigante furtivo|Criatura — Bribón gigante|Debilitar. (Esta fuente hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)\nSiempre que el Gigante furtivo bloquee o sea bloqueado, obtiene -3/-0 hasta el final del turno.
Slinking Serpent|Serpiente Furtiva|Criatura - Serpiente|Cruza bosques (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un bosque.)
Slinking Skirge|Esquirge furtivo|Criatura - Diablillo|Vuela.\n{2}, sacrificar el Esquirge furtivo: roba una carta.
Slinn Voda, the Rising Deep|Slinn Voda, el Abisal Emergente|Criatura legendaria — Leviatán|Estímulo {1}{U}. (Puedes pagar {1}{U} adicionales al lanzar este hechizo.)\nCuando Slinn Voda, el Abisal Emergente entre al campo de batalla, si fue estimulado, regresa todas las criaturas a las manos de sus propietarios excepto los Tritones, Krakens, Leviatanes, Pulpos y Serpientes.
Slip Through Space|Deslizarse por el espacio|Conjuro|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\nLa criatura objetivo no puede ser bloqueada este turno.\nRoba una carta.
Slippery Bogle|Bogle resbaladizo|Criatura — Bestia|El Bogle resbaladizo no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.
Slippery Karst|Gruta resbaladiza|Tierra|La Gruta resbaladiza entra al campo de batalla girada.\n{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Slippery Scoundrel|Truhana escurridiza|Criatura — Pirata humano|Ascender. (Si controlas diez o más permanentes, obtienes la bendición de la ciudad durante el resto del juego.)\nMientras tengas la bendición de la ciudad, la Truhana escurridiza tiene la habilidad de antimaleficio y no puede ser bloqueada.
Slipstream Eel|Anguila de la estela|Criatura — Bestia pez|La Anguila de la estela no puede atacar a menos que el jugador defensor controle una isla.\nCiclo {1}{U}. ({1}{U}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Slipstream Serpent|Serpiente de la estela|Criatura — Serpiente|La Serpiente de la estela no puede atacar a menos que el jugador defensor controle una isla.\nCuando no controles islas, sacrifica la Serpiente de la estela.\nMetamorfosis {5}{U} (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Sliptide Serpent|Serpiente escurridiza|Criatura - Serpiente|{3}{U}: devuelve la Serpiente escurridiza a la mano de su propietario.
Slith Ascendant|Slit ascendente|Criatura — Slit|Vuela.\nSiempre que el Slit Ascendente haga daño de combate a un jugador, pon un contador +1/+1 sobre él.
Slith Bloodletter|Slit letrasanguínea|Criatura — Slit|Siempre que el Slit letrasanguínea haga daño de combate a un jugador, pon un contador +1/+1 sobre él.\n{1}{B}: Regenera el Slit letrasanguínea.
Slith Firewalker|Caminafuego slit|Criatura — Slit|Prisa.\nSiempre que el Caminafuego slit haga daño de combate a un jugador, pon un contador +1/+1 sobre él.
Slith Predator|Depredador slit|Criatura — Slit|Arrolla.\nSiempre que el Depredador slit haga daño de combate a un jugador, pon un contador +1/+1 sobre él.
Slith Strider|Montaraz slit|Criatura — Slit|Siempre que el Montaraz slit sea bloqueado, roba una carta.\nSiempre que el Montaraz slit haga daño de combate a un jugador, pon un contador +1/+1 sobre él.
Slither Blade|Filo reptante|Criatura — Bribón naga|El Filo reptante no puede ser bloqueado.
Slitherhead|Cabeza resbaladiza|Criatura — Planta zombie|Carroñar {0}. ({0}, exiliar esta carta de tu cementerio: Pon sobre la criatura objetivo una cantidad de contadores +1/+1 igual a la fuerza de esta carta. Activa la habilidad de carroñar como un conjuro.)
Slithering Shade|Sombra resbaladiza|Criatura — Sombra|Defensor (Esta criatura no puede atacar.)\n{B}: La Sombra resbaladiza obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\nTemerario La Sombra resbaladiza puede atacar como si no tuviera la habilidad de defensor mientras no tengas cartas en tu mano.
Slithermuse|Musa escurridiza|Criatura — Elemental|Cuando la Musa escurridiza deje el juego, elige un oponente. Si ese jugador tiene más cartas en la mano que tú, roba una cantidad de cartas igual a la diferencia.\nEvocar {3}{U}. (Puedes jugar este hechizo por su coste de evocar. Si lo haces, sacrifícalo cuando entre en juego.)
Slithery Stalker|Rondador escurridizo|Criatura — Horror pesadilla|Cruza pantanos.\nCuando el Rondador escurridizo entre en juego, remueve del juego la criatura objetivo verde o blanca que controle un oponente.\nCuando el Rondador escurridizo salga del juego, regresa al juego la carta removida bajo el control de su propietario.
Sliver Construct|Constructo fragmentado|Criatura artefacto — Constructo fragmentado|
Sliver Hivelord|Señor de la colmena fragmentado|Criatura legendaria — Fragmentado|Las criaturas Fragmentado que controlas tienen la habilidad de indestructible. (El daño y los efectos que dicen "destruye" no las destruyen.)
Sliver Hive|Colmena de fragmentados|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná. Usa este maná solo para lanzar un hechizo de Fragmentado.\n{5}, {T}: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Fragmentado incolora 1/1. Activa esta habilidad solo si controlas un Fragmentado.
Sliver Legion|Legión de fragmentados|Criatura legendaria — Fragmentado|Todas las criaturas Fragmentado obtienen +1/+1 por cada otro Fragmentado en juego.
Sliver Overlord|Jefe supremo fragmentado|Criatura — Mutante fragmentado legendario|{3}: Busca en tu biblioteca una carta de Fragmentado, muestra esa carta y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.\n{3}: Gana el control del Fragmentado objetivo. (Este efecto no termina al final del turno.)
Sliver Queen|Reina de los fragmentados|Criatura Legendaria - Fragmentado|{2}: pon una ficha de cratura fragmentado incolora 1/1 en juego.
Sliversmith|Forjador de fragmentados|Criatura artefacto — Cambiahechizos|{1}, {T}, descartar una carta: Pon en juego una ficha de criatura artefacto Fragmentado 1/1 llamada Fragmentado metálico.
Slobad, Goblin Tinkerer|Slobad, chapucero trasgo|Criatura legendaria — Artífice trasgo|Sacrificar un artefacto: El artefacto objetivo gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno.
Slow Motion|Cámara lenta|Encantamiento - Aura|Al comienzo del mantenimiento del controlador de la criatura encantada, ese jugador sacrifica esa criatura a menos que pague 2.\nCuando la Cámara lenta vaya a un cementerio desde el juego, devuelve la Cámara lenta a la mano de su propietario.
Sludge Crawler|Rondador babosa|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Ingerir. (Siempre que esta criatura haga daño de combate a un jugador, ese jugador exilia la primera carta de su biblioteca.){2}: El Rondador babosa obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Sludge Strider|Montaraz del fango|Criatura artefacto — Insecto|Siempre que otro artefacto entre en juego bajo tu control u otro artefacto que controles deje el juego, puedes pagar {1}. Si lo haces, el jugador objetivo pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.
Sluggishness|Flojera|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede bloquear.\nCuando la Flojera vaya a un cementerio desde el juego, devuelve la Flojera a la mano de su propietario.
Sluiceway Scorpion|Escorpión del conducto|Criatura — Escorpión|Toque mortal. (Cualquier cantidad de daño que esto haga a una criatura es suficiente para destruirla.)\nCarroñar {1}{B}{G}. ({1}{B}{G}, exiliar esta carta de tu cementerio: Pon sobre la criatura objetivo una cantidad de contadores +1/+1 igual a la fuerza de esta carta. Activa la habilidad de carroñar como un conjuro.)
Slum Reaper|Segador del distrito|Criatura — Horror|Cuando el Segador del distrito entre al campo de batalla, cada jugador sacrifica una criatura.
Slumbering Dragon|Dragón adormecido|Criatura — Dragón|Vuela.\nEl Dragón adormecido no puede atacar ni bloquear a menos que tenga cinco o más contadores +1/+1 sobre él.\nSiempre que una criatura te ataque a ti o a un planeswalker que controlas, pon un contador +1/+1 sobre el Dragón adormecido.
Slumbering Tora|Tora adormecido|Artefacto|{2}, descartar una carta arcana o de Espíritu: El Tora adormecido se convierte en una criatura artefacto X/X hasta el final del turno, donde X es el coste de maná convertido de la carta descartada.
Sly Requisitioner|Requisadora taimada|Criatura — Artífice humano|Improvisar. (Tus artefactos pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada artefacto que gires una vez que termines de activar habilidades de maná paga {1}.)\nSiempre que un artefacto que no sea ficha que controlas vaya a un cementerio desde el campo de batalla, crea una ficha de criatura artefacto Servo incolora 1/1.
Smallpox|Viruela|Conjuro|Cada jugador pierde 1 vida, descarta una carta, sacrifica una criatura y luego sacrifica una tierra.
Smash to Smithereens|Hacer añicos|Instantáneo|Destruye el artefacto objetivo. Hacer añicos hace 3 puntos de daño al controlador de ese artefacto.
Smash|Moler|Instantáneo|Destruye el artefacto objetivo.\nRoba una carta.
Smelt-Ward Gatekeepers|Porteros de Guarda Fundida|Criatura — Guerrero humano|Cuando los Porteros de Guarda Fundida entren al campo de batalla, si controlas dos o más Portales, gana el control de la criatura objetivo que controla un oponente hasta el final del turno. Endereza esa criatura. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Smelt-Ward Ignus|Ignus de Guarda Fundida|Criatura — Elemental|{2}{R}, sacrificar el Ignus de Guarda Fundida: Gana el control de la criatura objetivo con fuerza de 3 o menos hasta el final del turno. Endereza esa criatura. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Smelt-Ward Minotaur|Minotauro de Guarda Fundida|Criatura — Guerrero minotauro|Siempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, la criatura objetivo que controla un oponente no puede bloquear este turno.
Smelt|Fundido|Instantáneo|Destruye el artefacto objetivo.
Smite the Monstrous|Abatir al monstruo|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo con fuerza de 4 o más.
Smite|Abatir|Instantáneo|Destruye la criatura bloqueada objetivo.
Smiting Helix|Hélice aniquiladora|Conjuro|La Hélice aniquiladora hace 3 puntos de daño a cualquier objetivo y tú ganas 3 vidas.\nRetrospectiva {R}{W}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Smitten Swordmaster|Maestro espadachín enamorado|Criatura — Caballero humano|Vínculo vital.
Smog Elemental|Elemental de esmog|Criatura — Elemental|Vuela.\nLas criaturas con la habilidad de volar que controlan tus oponentes obtienen -1/-1.
Smogsteed Rider|Jinete de corcel de niebla|Criatura — Hechicero humano|Siempre que el Jinete de corcel de niebla ataque, cada una de las otras criaturas atacantes gana la habilidad de inspirar temor hasta el final del turno.
Smoke Shroud|Velo de humo|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de volar.\nCuando un Ninja entre al campo de batalla bajo tu control, puedes regresar el Velo de humo de tu cementerio al campo de batalla anexado a esa criatura.
Smoke Teller|Narrador de humo|Criatura — Chamán humano|{1}{U}: Mira la criatura objetivo que está boca abajo.
Smokebraider|Trenzadora de humo|Criatura — Chamán elemental|{T}: Agrega dos maná de cualquier combinación de color a tu reserva de maná. Usa este maná sólo para jugar hechizos de Elemental o habilidades activadas de Elementales.
Smokespew Invoker|Invocadora arrojahumo|Criatura — Mutante zombie|{7}{B}: La criatura objetivo obtiene -3/-3 hasta el final del turno.
Smokestack|Chimenea|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de ceniza sobre la Chimenea.\nAl comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador sacrifica un permanente por cada contador de ceniza sobre la Chimenea.
Smoke|Humo|Encantamiento|Los jugadores no pueden enderezar más que una criatura durante su paso de enderezar.
Smolder Initiate|Iniciado humeante|Criatura — Chamán elemental|Siempre que un jugador juegue un hechizo negro, puedes pagar {1}. Si lo haces, el jugador objetivo pierde 1 vida.
Smoldering Butcher|Carnicero ardiente|Criatura — Guerrero elemental|Debilitar. (Esta fuente hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)
Smoldering Crater|Cráter ardiente|Tierra|El Cráter ardiente entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {R} a tu reserva de maná.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Smoldering Efreet|Efrit ardiente|Criatura — Monje efrit|Cuando el Efrit ardiente muera, te hace 2 puntos de daño.
Smoldering Marsh|Cenagal ardiente|Tierra — Pantano montaña|({T}: Agrega {B} o {R} a tu reserva de maná.)El Cenagal ardiente entra al campo de batalla girado a menos que controles dos o más tierras básicas.
Smoldering Spires|Cimas ardientes|Tierra|Las Cimas ardientes entran al campo de batalla giradas.\nCuando las Cimas ardientes entren al campo de batalla, la criatura objetivo no puede bloquear este turno.\n{T}: Agrega {R} a tu reserva de maná.
Smoldering Tar|Alquitrán Ardiente|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, el jugador objetivo pierde 1 vida.\nSacrificar el Alquitrán Ardiente: el Alquitrán Ardiente hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo. Juega esta habilidad sólo cuando pudieras jugar un conjuro.
Smoldering Werewolf|Licántropo incandescente|Criatura — Horror licántropo|Cuando el Licántropo incandescente entre al campo de batalla, hace 1 punto de daño a cada una de hasta dos criaturas objetivo.\n{4}{R}{R}: Transforma el Licántropo incandescente.
Smothering Abomination|Abominación asfixiante|Criatura — Eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica una criatura.\nSiempre que sacrifiques una criatura, roba una carta.
Smothering Tithe|Diezmo asfixiante|Encantamiento|Siempre que un oponente robe una carta, ese jugador puede pagar {2}. Si el jugador no lo hace, creas una ficha de artefacto Tesoro incolora con "{T}, sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color".
Smother|Producir asfixia|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo con coste de maná convertido de 3 o menos. No puede ser regenerada.
Smuggler's Copter|Cóptero de contrabandista|Artefacto — Vehículo|Vuela.\nSiempre que el Cóptero de contrabandista ataque o bloquee, puedes robar una carta. Si lo haces, descarta una carta.\nTripular 1. (Girar cualquier cantidad de criaturas que controlas con una fuerza total de 1 o más: Este Vehículo se convierte en una criatura artefacto hasta el final del turno.)
Snag|Enredar|Instantáneo|Puedes descartas un bosque de tu mano en vez de pagar el coste de maná del Enredar. Prevén todo el daño de combate que fuera a hacer las criaturas imbloqueables este turno.
Snake Basket|Cesto de serpientes|Artefacto|{X}, sacrificar el Cesto de serpientes: pon X fichas de criatura Cobra verde 1/1 en juego. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Snake Cult Initiation|Iniciación del culto de la serpiente|Encantamiento — Aura|Encantar criatura. La criatura encantada tiene la habilidad de venenoso 3. (Siempre que haga daño de combate a un jugador, ese jugador obtiene tres contadores de veneno. Un jugador con diez o más contadores de veneno pierde el juego.)
Snake Pit|Foso de serpientes|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue un hechizo de azul o negro, puedes poner una ficha de criatura serpiente verde 1/1 en juego.
Snake Umbra|Umbra de víbora|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene "Siempre que esta criatura haga daño a un oponente, puedes robar una carta".\nArmadura tótem. (Si la criatura encantada fuera a ser destruida, en vez de eso, remueve todo el daño de ella y destruye este Aura.)
Snake of the Golden Grove|Víbora de la arboleda dorada|Criatura — Víbora|Tributo 3. (En cuanto esta criatura entre al campo de batalla, el oponente de tu elección puede colocar tres contadores +1/+1 sobre ella.)\nCuando la Víbora de la arboleda dorada entre al campo de batalla, si no se pagó tributo, ganas 4 vidas.
Snakeform|Forma de víbora|Instantáneo|Hasta el final del turno, la criatura objetivo pierde todas sus habilidades y se convierte en una Víbora verde con fuerza y resistencia base 1/1.\nRoba una carta.
Snapback|Enviar al pasado|Instantáneo|Puedes remover del juego una carta azul de tu mano en lugar de pagar el coste de maná de Enviar al pasado.\nRegresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Snapcaster Mage|Mago lanzachasquidos|Criatura — Hechicero humano|Destello.\nCuando el Mago lanzachasquidos entre al campo de batalla, la carta de instantáneo o conjuro objetivo en tu cementerio gana retrospectiva hasta el final del turno. Su coste de retrospectiva es igual a su coste de maná. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Snapping Creeper|Trepador mordiente|Criatura — Planta|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, el Trepador mordiente gana la habilidad de vigilancia hasta el final del turno.
Snapping Drake|Draco mordiente|Criatura — Draco|Vuela.
Snapping Gnarlid|Gnárlido mordiente|Criatura — Bestia|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, el Gnárlido mordiente obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Snapping Sailback|Dorsovela fulminante|Criatura — Dinosaurio|Destello.\nEnfurecer — Siempre que el Dorsovela fulminante reciba daño, pon un contador +1/+1 sobre él. (Debe sobrevivir al daño para recibir el contador.)
Snapping Thragg|Thragg mordedor|Criatura — Bestia|Siempre que el Thragg mordedor haga daño de combate a un jugador, puedes elegir que haga 3 puntos de daño a la criatura objetivo que controle ese jugador.\nMetamorfosis {4}{R}{R}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Snapsail Glider|Deslizador velachasquido|Criatura artefacto — Constructo|Metalurgia — El Deslizador velachasquido tiene la habilidad de volar mientras controles tres o más artefactos.
Snap|Chasquido|Instantáneo|Devuelve la criatura objetivo a la mano de su propietario. Endereza hasta dos tierras.
Snare Thopter|Tóptero cazador|Criatura artefacto — Tóptero|Vuela, prisa.
Snare the Skies|Trampa de los cielos|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+1 y gana la habilidad de alcance hasta el final del turno. (Puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)
Snarespinner|Tejetrampas|Criatura — Araña|Alcance.\nSiempre que la Tejetrampas bloquee a una criatura con la habilidad de volar, la Tejetrampas obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Snarling Undorak|Úndorak gruñidor|Criatura — Bestia|{2}{G}: La Bestia objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\nMetamorfosis {1}{G}{G}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Sneak Attack|Ataque a hurtadillas|Encantamiento|{R}: pon una carta de criatura de tu mano en juego. La criatura gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. Sacrifica la criatura al final del turno. (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)
Sneaky Homunculus|Homúnculo furtivo|Criatura — Ilusión|El Homúnculo furtivo no puede bloquear o ser bloqueado por criaturas con fuerza de 2 o más.
Snorting Gahr|Gahr bufante|Criatura - Bestia Rinoceronte|Siempre que el Gahr bufante sea bloqueado, obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Snow Devil|Diablo de las nieves|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Snow Fortress|Fortaleza en la nieve|Criatura Artefacto - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\n{1}: la Fortaleza en la nieve obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\n{1}: la Fortaleza en la nieve obtiene +0/+1 hasta el final del turno.\n3: la Fortaleza en la nieve hace 1 punto de daño a la criatura objetivo sin la habilidad de volar.
Snow Hound|Sabueso de las nieves|Criatura - Perro|{1}, {T}: devuelve el Sabueso de las nieves y la criatura azul o verde objetivo de tu control a la mano de su propietario.
Snow-Covered Forest|Bosque nevado|Tierra básica nevada — Bosque|{G}
Snow-Covered Island|Isla nevada|Tierra básica nevada — Isla|{U}
Snow-Covered Mountain|Montaña nevada|Tierra básica nevada — Montaña|{R}
Snow-Covered Plains|Llanura nevada|Tierra básica nevada — Llanura|{W}
Snow-Covered Swamp|Pantano nevado|Tierra básica nevada — Pantano|{B}
Snowblind|Nevada cegadora|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene -X/-X. Si la criatura encantada esta atacando, X es el número de Tierras nevadas que el jugador defensor controla.\nDe otro modo, X es el número de tierras nevadas que el controlador de la criatura encantada controla. Y es igual a X o a la resistencia de la criatura encantada menos 1, el que sea menor.
Snowfall|Nevada|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {U}.\nSiempre que una isla es girada para extraer maná, su controlador puede añadir {U} a su reserva de maná. Si esa isla es tierra nevada, su controlador puede añadir {U}{U} a su reserva de maná en vez. Gasta este maná sólo para pagar mantenimientos cumulativos.
Snowhorn Rider|Jinete de astanevada|Criatura — Guerrero humano|Arrolla.\nMetamorfosis {2}{G}{U}{R}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Snubhorn Sentry|Cuernorromo vigilante|Criatura — Dinosaurio|Ascender. (Si controlas diez o más permanentes, obtienes la bendición de la ciudad durante el resto del juego.)\nEl Cuernorromo vigilante obtiene +3/+0 mientras tengas la bendición de la ciudad.
Snuff Out|Apagar|Instantáneo|Si controlas un pantano, puedes pagar 4 vidas en vez de pagar el coste de maná del Apagar.\nDestruye la criatura objetivo que no sea negra. No puede ser regenerada.
So Tiny|Chiquitín|Encantamiento — Aura|Destello.\nEncantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene -2/-0. Mientras su controlador tenga siete o más cartas en su cementerio, en vez de eso, obtiene -6/-0.
Soaring Hope|Esperanza elevada|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando la Esperanza elevada entre en juego, gana 3 vidas.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de volar.\n{W}: Pon la Esperanza elevada en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Soaring Seacliff|Acantilado elevado|Tierra|El Acantilado elevado entra al campo de batalla girado.\nCuando el Acantilado elevado entre al campo de batalla, la criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.\n{T}: Agrega {U} a tu reserva de maná.
Soar|Planear|Encantamiento - Aura|Puedes jugar el Planear cuando tú puedas jugar un instantáneo. Si fue jugado como un instantáneo, sacrifícalo al final del turno.\nLa criatura encantada obtiene +0/+1 y tiene la habilidad de volar.
Soilshaper|Moldeasuelo|Criatura - Espíritu|Siempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, la tierra objetivo se convierte en una criatura 3/3 hasta el final del turno. Sigue siendo una tierra.
Sokenzan Bruiser|Matón de Sokenzan|Criatura - Guerrero ogro|Cruza montañas.
Sokenzan Renegade|Renegado de Sokenzan|Criatura - Mercenario samurái ogro|Bushido 1 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\nAl comienzo de tu mantenimiento, si un jugador tiene más cartas en su mano que cualquier otro, el jugador con más cartas en su mano gana el control del Renegado de Sokenzan.
Sokenzan Spellblade|Hojahechizo de Sokenzan|Criatura - Chamán samurái ogro|Bushido 1 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\n{1}{R}: El Hojahechizo de Sokenzan obtiene +X/+0 hasta el final del turno, donde X es el número de cartas en tu mano.
Sokenzan|Sokenzan|Plano — Kamigawa|Todas las criaturas obtienen +1/+1 y tienen la habilidad de prisa.\nSiempre que lances caos, endereza todas las criaturas que atacaron este turno. Después de esta fase principal, hay una fase de combate adicional seguida de una fase principal adicional.
Sol Grail|Grial solar|Artefacto|Cuando el Grial solar entra en juego, elige un color.\n{T}: añade un maná del color elegido a tu reserva de maná.
Sol Ring|Anillo solar|Artefacto|{T}: Agrega {2} a tu reserva de maná.
Sol'kanar the Swamp King|Sol'kanar, el rey del pantano|Criatura legendaria — Demonio|Cruza pantanos.\nSiempre que un jugador juegue un hechizo negro, ganas 1 vida.
Solar Blast|Ráfaga solar|Instantáneo|La Ráfaga solar hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\nCiclo {1}{R}{R}. ({1}{R}{R}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)\nCuando uses la habilidad de ciclo de la Ráfaga solar, puedes elegir que haga 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Solar Blaze|Resplandor solar|Conjuro|Cada criatura se hace una cantidad de daño igual a su fuerza a sí misma.
Solar Tide|Marea solar|Conjuro|Elige uno: Destruye todas las criaturas con fuerza 2 o menor; o destruye todas las criaturas con fuerza 3 o mayor.\nEntrelazar—Sacrifica dos tierras. (Si pagas el coste de entrelazar, juega ambas opciones.)
Solarion|Solarión|Criatura artefacto|Estallido solar (Esto entra en juego con un contador +1/+1 sobre él por cada color de maná usado para pagar su coste.)\n{T}: Duplica la cantidad de contadores +1/+1 sobre el Solarión.
Soldevi Adnate|Adnate soldeví|Criatura - Clérigo Humano|{T}, sacrifica una criatura negra o artefacto: añade una cantidad de maná negro igual al coste de maná convertido de la criatura a tu reserva de maná.
Soldevi Digger|Excavadora soldeví|Artefacto|{2}: pon la carta superior de tu cementerio en la parte inferior de tu biblioteca.
Soldevi Excavations|Excavaciones soldevíes|Tierra|Si las Excavaciones soldevíes entran en juego, sacrifica una isla enderezada. Si lo haces, pon las Excavaciones soldevíes en juego. Si no lo haces, ponlas en el cementerio de su propietario.\n{T}: añade {U} y 1 a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: mira la carta superior de tu biblioteca. Puedes poner es carta en la parte inferior de tu biblioteca.
Soldevi Golem|Gólem soldeví|Criatura Artefacto - Gólem|El Gólem soldeví no se endereza durante tu paso de enderezar.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes enderezar la criatura girada objetivo que un oponente control. Si lo haces, endereza el Gólem soldeví.
Soldevi Heretic|Hereje soldeví|Criatura - Clérigo Humano|{W}, {T}: Prevén los siguientes 2 puntos de daño a la criatura objetivo este turno. El oponente objetivo puede robar una carta.
Soldevi Machinist|Mecánico soldeví|Criatura - Artífice Hechicero Humano|{T}: añade 2 a tu reserva de maná. Este maná sólo puede ser gastado para el coste de activación de la habilidad de un artefacto.
Soldevi Sage|Sabio soldeví|Criatura - Hechicero Humano|{T}, sacrifica dos tierras: roba tres cartas, luego descarta una de ellas.
Soldevi Sentry|Centinela soldeví|Criatura Artefacto - Soldado|{1}: regenera al Centinela soldeví. El oponente objetivo puede robar una carta.
Soldevi Simulacrum|Simulacro soldeví|Criatura Artefacto - Soldado|Mantenimiento acumulativo {1}\n{1}: el Simulacro soldeví obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Soldevi Steam Beast|Bestia de vapor soldeví|Criatura Artefacto - Bestia|Siempre que la Bestia de vapor soldeví se gira, el oponente objetivo gana 2 vidas.\n{2}: regenera a la Bestia de vapor soldeví.
Soldier Replica|Réplica de soldado|Criatura artefacto — Soldado|{1}{W}, sacrificar la Réplica de soldado: La Réplica de soldado hace 3 puntos de daño a la criatura atacante o bloqueadora objetivo.
Soldier of Fortune|Soldado de fortuna|Criatura - Mercenario Humano|{R}, {T}: el jugador objetivo baraja su biblioteca.
Soldier of the Pantheon|Soldado del panteón|Criatura — Soldado humano|Protección contra multicolor.\nSiempre que un oponente lance un hechizo multicolor, ganas 1 vida.
Solemn Offering|Ofrenda solemne|Conjuro|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo. Gana 4 vidas.
Solemn Recruit|Recluta solemne|Criatura — Enano guerrero|Daña dos veces.\nRevuelta — Al comienzo de tu paso final, si un permanente que controlabas dejó el campo de batalla este turno, pon un contador +1/+1 sobre la Recluta solemne.
Solemn Simulacrum|Simulacro solemne|Criatura artefacto — Gólem|Cuando el Simulacro solemne entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de tierra básica y ponerla en el campo de batalla girada. Si lo haces, baraja tu biblioteca.\nCuando el Simulacro solemne vaya a un cementerio desde el campo de batalla, puedes robar una carta.
Solemnity|Solemnidad|Encantamiento|Los jugadores no pueden obtener contadores.\nNo se pueden poner contadores sobre artefactos, criaturas, encantamientos o tierras.
Solfatara|Solfatara|Instantáneo|El jugador objetivo no puede jugar tierras este turno.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Solidarity of Heroes|Solidaridad de los héroes|Instantáneo|Esfuerzo — Lanzar la Solidaridad de los héroes cuesta {1}{G} más por cada objetivo después del primero.\nElige cualquier cantidad de criaturas objetivo. Duplica la cantidad de contadores +1/+1 sobre cada una de ellas.
Solidarity|Solidaridad|Instantáneo|Las criaturas que controlas obtienen +0/+5 hasta el final del turno.
Solitary Camel|Dromedario solitario|Criatura — Camello|El Dromedario solitario tiene la habilidad de vínculo vital mientras controles un Desierto o haya una carta de Desierto en tu cementerio. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)
Solitary Confinement|Incomunicación|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Incomunicación a menos que descartes una carta de tu mano.\nSáltate tu paso de robar.\nNo puedes ser objetivo de hechizos o habilidades.\nPrevén todo el daño que se te fuera a hacer.
Solitary Hunter|Cazador solitario|Criatura — Guerrero licántropo humano|Al comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma al Cazador solitario.
Soliton|Solitón|Criatura artefacto — Constructo|{U}: Endereza el Solitón.
Soltari Champion|Campeón soltari|Criatura - Soldado Soltari|Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nSiempre que el Campeón soltari ataca, todas las otras criaturas de tu control obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Soltari Crusader|Cruzado soltari|Criatura - Caballero Soltari|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\n{1}{B}: el Cruzado soltari obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Soltari Emissary|Emisario soltari|Criatura - Soldado Soltari|{W}: el Emisario soltari gana la habilidad de desvanecerse hasta el final del turno. (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)
Soltari Foot Soldier|Infante soltari|Criatura - Soldado Soltari|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)
Soltari Guerrillas|Guerrillas soltari|Criatura - Soldado Soltari|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\n{0}: la siguiente vez que las Guerrillas soltari hacen daño de combate al jugador defensor este turno, haz ese daño a la criatura objetivo en vez.
Soltari Lancer|Lancero soltari|Criatura - Caballero Soltari|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nSiempre que el Lancero soltari ataca, gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Soltari Monk|Monje soltari|Criatura - Clérigo Monje Soltari|Protección contra negro; Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)
Soltari Priest|Sacerdote soltari|Criatura — Clérigo soltari|Protección contra rojo.\nSe desvanece. (Esta criatura sólo puede bloquear o ser bloqueada por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)
Soltari Trooper|Soldado de asalto soltari|Criatura - Soldado Soltari|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nSiempre que el Soldado de asalto soltari ataca, obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Soltari Visionary|Visionario soltari|Criatura - Clérigo Soltari|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nSiempre que el Visionario soltari hace daño a un jugador, destruye el encantamiento objetivo que ese jugador controla.
Somber Hoverguard|Aeroguarda sombrío|Criatura — Zángano|Afinidad por artefactos. (Jugar este hechizo te cuesta {1} menos por cada artefacto que controles.)Vuela.
Somberwald Alpha|Alfa de Somberwald|Criatura — Lobo|Siempre que una criatura que controlas sea bloqueada, obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\n{1}{G}: La criatura objetivo que controlas gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno. (Puede hacer el daño de combate sobrante al jugador o planeswalker defensor mientras ataca.)
Somberwald Dryad|Dríada de Somberwald|Criatura — Dríada|Cruza bosques. (Esta criatura es imbloqueable mientras el jugador defensor controle un bosque.)
Somberwald Sage|Sabia de Somberwald|Criatura — Druida humano|{T}: Agrega tres manás de un color cualquiera a tu reserva de maná. Usa este maná sólo para lanzar hechizos de criatura.
Somberwald Spider|Araña de Somberwald|Criatura — Araña|Alcance. (Esta criatura puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)\nNecrario — La Araña de Somberwald entra al campo de batalla con dos contadores +1/+1 sobre ella si una criatura murió este turno.
Somberwald Stag|Ciervo de Somberwald|Criatura — Alce|Cuando el Ciervo de Somberwald entre al campo de batalla, puedes hacer que luche contra la criatura objetivo que no controlas.
Somberwald Vigilante|Justiciero de Somberwald|Criatura — Guerrero humano|Siempre que el Justiciero de Somberwald sea bloqueado por una criatura, el Justiciero de Somberwald hace 1 punto de daño a esa criatura.
Somnomancer|Somnomante|Criatura — Hechicero kithkin|Cuando la Somnomante entre en juego, puedes girar la criatura objetivo.
Somnophore|Somnóforo|Criatura - Ilusión|Vuela.\nCuando el Somnóforo hace daño a un jugador, gira la criatura objetivo que ese jugador controla. La criatura no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador mientras el Somnóforo permanezca en juego.
Song of Blood|Canción de la sangre|Conjuro|Pon las cuatro cartas superiores de tu biblioteca en tu cementerio.\nSiempre que una criatura ataca este turno, obtiene +1/+0 hasta el final del turno por cada carta de criatura que es puesta en el cementerio de esta manera.
Song of Freyalise|Canción de Freyalise|Encantamiento — Saga|(En cuanto esta Saga entre y después de tu paso de robar, agrega un contador de sabiduría. Sacrifícala después de III.)\nI, II — Hasta tu próximo turno, las criaturas que controlas ganan "{T}: Agrega un maná de cualquier color".\nIII — Pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controlas. Esas criaturas ganan las habilidades de vigilancia, arrollar e indestructible hasta el final del turno.
Song of Serenity|Canción de serenidad|Encantamiento|La criatura encantada no puede atacar ni bloquear.
Song of the Dryads|Canción de las dríadas|Encantamiento — Aura|Encantar permanente.\nEl permanente encantado es una tierra bosque incolora.
Song of the Worldsoul|Canción del Alma del mundo|Encantamiento|Siempre que lances un hechizo, repuebla. (Crea una ficha que es una copia de una ficha de criatura que controlas.)
Songs of the Damned|Canciones de los malditos|Instantáneo|Añade {B} a tu reserva de maná por cada criatura en tu cementerio.
Songstitcher|Hilvanadora de canciones|Criatura - Clérigo Humano|{1}{W}: Prevén todo el daño de combate que fuera a hacer este turno la criatura atacante objetivo con la habilidad de volar.
Sonic Assault|Asalto sónico|Instantáneo|Gira la criatura objetivo. El Asalto sónico hace 2 puntos de daño al controlador de esa criatura.\nRecargar. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio descartando una carta además de pagar sus otros costes. Luego, exilia esta carta.)
Sonic Burst|Explosión sónica|Instantáneo|Como coste adicional para jugar la Explosión sónica, descártate de una carta al azar de tu mano.\nLa Explosión sónica hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Sonic Seizure|Ataque sónico|Instantáneo|Como coste adicional para jugar el Ataque sónico, descarta una carta al azar de tu mano.\nEl Ataque sónico hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Soot Imp|Diablillo del hollín|Criatura — Diablillo|Vuela.\nSiempre que un jugador juegue un hechizo que no sea negro, ese jugador pierde 1 vida.
Sootfeather Flock|Bandada pluma de hollín|Criatura — Ave|Vuela.\nMetamorfosis {3}{B}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Soothing Balm|Bálsamo sedante|Instantáneo|El jugador objetivo gana 5 vidas.
Soothsaying|Predicción|Encantamiento|{3}{U}{U}: baraja tu biblioteca.\nX: mira la X cartas superiores de tu biblioteca y ponlas en cualquier orden.
Sootstoke Kindler|Avivadora de hollín|Criatura — Chamán elemental|Prisa.\n{T}: La criatura objetivo negra o roja gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Sootwalkers|Caminantes de hollín|Criatura — Bribón elemental|Los Caminantes de hollín no pueden ser bloqueados por criaturas blancas.
Sophic Centaur|Centauro sofista|Criatura — Cambiahechizos centauro|{2}{G}{G}, {T}, descartar una carta: Ganas 2 vidas por cada carta en tu mano.
Soramaro, First to Dream|Soramaro, el primero en soñar|Criatura legendaria - Espíritu|Vuela.\nLa fuerza y la resistencia de Soramaro, el primero en soñar son iguales al número de cartas en tu mano.\n{4}, regresar una tierra que controles a la mano de su propietario: Roba una carta.
Soratami Cloud Chariot|Carro de nubes soratami|Artefacto|{2}: La criatura objetivo que controlas gana la habilidad de volar hasta el final del turno.\n{2}: Prevén todo el daño de combate que se le fuera a hacer y que fuera a hacer la criatura objetivo que controlas este turno.
Soratami Cloudskater|Deslizanubes soratami|Criatura - Bribón pueblo lunar|Vuela.\n{2}, regresar una tierra que controles a la mano de su propietario: Roba una carta, luego descarta una carta.
Soratami Mindsweeper|Barremente soratami|Criatura - Hechicero pueblo lunar|Vuela.\n{2}, regresar una tierra que controles a la mano de su propietario: El jugador objetivo pone en su cementerio las 2 primeras cartas de la parte superior de su biblioteca.
Soratami Mirror-Guard|Guardia de espejos soratami|Criatura - Hechicero pueblo lunar|Vuela.\n{2}, regresar una tierra que controles a la mano de su propietario: La criatura objetivo con fuerza de 2 o menos es imbloqueable este turno.
Soratami Mirror-Mage|Mago de espejos soratami|Criatura - Hechicero pueblo lunar|Vuela.\n{3}, regresar tres tierras que controles a la mano de su propietario: Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Soratami Rainshaper|Moldealluvia soratami|Criatura - Hechicero pueblo lunar|Vuela.\n{3}, regresar una tierra que controles a la mano de su propietario: La criatura objetivo que controles no puede ser objetivo de hechizos o habilidades este turno.
Soratami Savant|Decana soratami|Criatura - Hechicero pueblo lunar|Vuela.\n{3}, regresar una tierra que controles a la mano de su propietario: Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {3}.
Soratami Seer|Vidente soratami|Criatura - Hechicero pueblo lunar|Vuela.\n{4}, regresar dos tierras que controles a la mano de su propietario: Descarta tu mano, luego roba ese mismo número de cartas.
Soraya the Falconer|Soraya la Halconera|Criatura Legendaria - Humano|Todos los pájaros obtienen +1/+1.\n{1}{W}: el pájaro objetivo gana la habilidad de agrupar hasta el final del turno.
Sorcerer of the Fang|Hechicero del colmillo|Criatura — Hechicero humano|{5}{B}, {T}: El Hechicero del colmillo hace 2 puntos de daño al oponente o planeswalker objetivo.
Sorcerer's Broom|Escobas del brujo|Criatura artefacto — Espíritu|Siempre que sacrifiques otro permanente, puedes pagar {3}. Si lo haces, crea una ficha que es una copia de las Escobas del brujo.
Sorcerer's Strongbox|Caja fuerte del hechicero|Artefacto|{2}, {T}: Lanza una moneda a cara o cruz. Si ganas el lanzamiento, sacrifica la caja fuerte del hechicero y roba tres cartas.
Sorcerer's Wand|Varita del hechicero|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene "{T}: Esta criatura hace 1 punto de daño al jugador o planeswalker objetivo. Si esta criatura es un Hechicero, en vez de eso, hace 2 puntos de daño a ese jugador o planeswalker".\nEquipar {3}.
Sorceress Queen|Reina hechicera|Criatura - Hechicero Humano|{T}: la criatura objetivo que no sea la Reina hechicera es 0/2 hasta final del turno.
Sorcerous Sight|Visión mágica|Conjuro|Mira la mano del oponente objetivo.
Sorcerous Spyglass|Catalejo hechizado|Artefacto|Cuando el Catalejo hechizado entre al campo de batalla, mira la mano de un oponente y luego elige cualquier nombre de carta.\nLas habilidades activadas de las fuentes con el nombre elegido no pueden activarse a menos que sean habilidades de maná.
Sorin Markov|Sorin Markov|Planeswalker — Sorin|+2: Sorin Markov hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo y tú ganas 2 vidas.\n-3: El total de vidas del oponente objetivo es 10.\n-7: Tú controlas al jugador objetivo durante el próximo turno de ese jugador.
Sorin's Guide|Guía de Sorin|Criatura — Vampiro|Cuando el Guía de Sorin entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca y/o cementerio una carta llamada Sorin, señor vampiro, mostrarla y ponerla en tu mano. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala.
Sorin's Thirst|Sed de Sorin|Instantáneo|La Sed de Sorin hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo y tú ganas 2 vidas.
Sorin's Vengeance|Venganza de Sorin|Conjuro|La Venganza de Sorin hace 10 puntos de daño al jugador objetivo y tú ganas 10 vidas.
Sorin, Grim Nemesis|Sorin, Némesis Siniestro|Planeswalker — Sorin|+1: Muestra la primera carta de tu biblioteca y ponla en tu mano. Cada oponente pierde una cantidad de vidas igual a su coste de maná convertido.\n−X: Sorin, Némesis Siniestro hace X puntos de daño a la criatura o planeswalker objetivo y tú ganas X vidas.\n−9: Pon en el campo de batalla una cantidad de fichas de criatura Caballero Vampiro negras 1/1 con la habilidad de vínculo vital igual al total de vidas más alto entre todos los jugadores.
Sorin, Imperious Bloodlord|Sorin, señor sangriento altivo|Planeswalker legendario — Sorin|+1: La criatura objetivo que controlas gana las habilidades de toque mortal y vínculo vital hasta el final del turno. Si es un Vampiro, pon un contador +1/+1 sobre ella.\n+1: Puedes sacrificar un Vampiro. Cuando lo hagas, Sorin, señor sangriento altivo hace 3 puntos de daño a cualquier objetivo y tú ganas 3 vidas.\n−3: Puedes poner en el campo de batalla una carta de criatura Vampiro de tu mano.
Sorin, Lord of Innistrad|Sorin, Señor de Innistrad|Planeswalker — Sorin|+1: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Vampiro negra 1/1 con la habilidad de vínculo vital.\n-2: Obtienes un emblema con "Las criaturas que controlas obtienen +1/+0".\n-6: Destruye hasta tres criaturas y/u otros planeswalkers objetivo. Regresa al campo de batalla bajo tu control cada carta puesta en un cementerio de esta manera.
Sorin, Solemn Visitor|Sorin, visitante solemne|Planeswalker — Sorin|+1: Hasta tu próximo turno, las criaturas que controlas obtienen +1/+0 y ganan la habilidad de vínculo vital.\n−2: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Vampiro negra 2/2 con la habilidad de volar.\n−6: Obtienes un emblema con "Al comienzo del mantenimiento de cada oponente, ese jugador sacrifica una criatura".
Sorin, Vampire Lord|Sorin, señor vampiro|Planeswalker legendario — Sorin|+1: Hasta una criatura objetivo obtiene +2/+0 hasta el final del turno.\n−2: Sorin, señor vampiro hace 4 puntos de daño a cualquier objetivo. Ganas 4 vidas.\n−8: Hasta el final del turno, cada Vampiro que controlas gana "{T}: Gana el control de la criatura objetivo".
Sorin, Vengeful Bloodlord|Sorin, señor sangriento vengativo|Planeswalker legendario — Sorin|Mientras sea tu turno, las criaturas y planeswalkers que controlas tienen la habilidad de vínculo vital.\n+2: Sorin, señor sangriento vengativo hace 1 punto de daño al jugador o planeswalker objetivo.\n−X: Regresa la carta de criatura objetivo con coste de maná convertido de X de tu cementerio al campo de batalla. Esa criatura es un Vampiro además de sus otros tipos.
Sosuke's Summons|Invocaciones de Sosuke|Conjuro|Pon en juego dos fichas de criatura Víbora verde 1/1.\nSiempre que una Víbora que no sea ficha entre en juego bajo tu control, puedes regresar las Invocaciones de Sosuke de tu cementerio a tu mano.
Sosuke, Son of Seshiro|Sosuke, hijo de Seshiro|Criatura legendaria - Guerrero víbora|Las otras Víboras que controles obtienen +1/+0.\nSiempre que un Guerrero que controles haga daño de combate a una criatura, destruye esa criatura al final del combate.
Soul Barrier|Barrera de almas|Encantamiento|Siempre que un oponente juega un hechizo de criatura, la Barrera de almas hace 2 puntos de daño a ese jugador a menos que pague 2.
Soul Bleed|Sangrado del alma|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nAl comienzo del mantenimiento del controlador de la criatura encantada, ese jugador pierde 1 vida.
Soul Burn|Consumir Alma|Conjuro|sólo gasta maná negro y/o rojo para pagar X. El Consumir alma hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Ganas vida igual al daño hecho, pero no más que la cantidad de {B} gastado en X, la vida total del jugador antes de hacer daño con el Consumir alma, o la resistencia de la criatura.
Soul Channeling|Canalizar el alma|Encantamiento - Aura|Pagar 2 vidas: regenera la criatura encantada.
Soul Charmer|Encantadora de Almas|Criatura - Rebelde Humano|Siempre que la Encantadora de Almas hace daño de combate a una criatura, gana 2 vidas a menos que el controlador de esa criatura pague 2.
Soul Collector|Coleccionista de almas|Criatura — Vampiro|Vuela.\nSiempre que una criatura que haya recibido daño del Coleccionista de almas este turno vaya a un cementerio, regresa al juego esa carta bajo tu control.\nMetamorfosis {B}{B}{B} (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Soul Conduit|Conducto de almas|Artefacto|{6}, {T}: Dos jugadores objetivo intercambian su total de vidas.
Soul Diviner|Escrutador de almas|Criatura — Hechicero zombie|{T}, remover un contador de un artefacto, criatura, tierra o planeswalker que controlas: Roba una carta.
Soul Echo|Eco del alma|Encantamiento|El Eco del alma entra en juego con X contadores de eco en él.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si no hay contadores en el Eco del alma, sacrifícalo. De otro modo, un oponente puede elegir que por cada daño que fuera a recibir hasta el próximo mantenimiento, quitar un contador de eco del Eco del alma.\nPierdes el juego cuando tienes 0 o menos vidas. 
Soul Feast|Festín de alma|Conjuro|El jugador objetivo pierde 4 vidas y tú ganas 4 vidas.
Soul Foundry|Fundición de almas|Artefacto|Estampa Cuando la Fundición de almas entre en juego, puedes remover del juego una carta de criatura de tu mano. (La carta removida es estampada en este artefacto.)\n{X}, {T}: Pon en juego una ficha de criatura que sea una copia de la carta de criatura estampada. X es el coste de maná convertido de esa carta.
Soul Kiss|Beso del alma|Encantamiento - Aura|{B}, pagar 1 vida: la criatura encantada obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Juega esta habilidad no más que tres veces cada turno.
Soul Link|Vínculo de alma|Encantamiento - Aura|Siempre que la criatura encantada haga o reciba daño, ganas esa cantidad de vida.
Soul Manipulation|Manipulación del alma|Instantáneo|Elige uno o ambos: Contrarresta el hechizo objetivo de criatura; y/o regresa una carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Soul Net|Red de almas|Artefacto|Siempre que una criatura vaya a un cementerio, puedes pagar {1}. Si lo haces, ganas 1 vida.
Soul Nova|Nova del alma|Instantáneo|Remueve del juego la criatura objetivo atacante y todo el equipo anexado a ella.
Soul Parry|Esquivar con el alma|Instantáneo|Prevén todo el daño que una o dos criaturas objetivo fueran a hacer este turno.
Soul Ransom|Chantaje del alma|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nTú controlas la criatura encantada.\nDescartar dos cartas: El controlador del Chantaje del alma lo sacrifica, luego roba dos cartas. Solo cualquier oponente puede activar esta habilidad.
Soul Reap|Cosechar almas|Conjuro|Destruye la criatura objetivo que no sea verde. Su controlador pierde 3 vidas si jugaste otro hechizo negro este turno.
Soul Rend|Rasgar el alma|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo si no es blanca. Una criatura destruida de esta manera no puede ser regenerada.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Soul Salvage|Acopiar almas|Conjuro|Regresa hasta dos cartas de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Soul Scourge|Azotaalmas|Criatura — Horror pesadilla|Vuela.\nCuando el Azotaalmas entre en juego, el jugador objetivo pierde 3 vidas.\nCuando el Azotaalmas salga del juego, ese jugador gana 3 vidas.
Soul Sculptor|Escultor de almas|Criatura - Humano|{1}{W}, {T}: la criatura objetivo se convierte en un encantamiento y pierde todas la habilidades hasta que un jugador juegue un hechizo de criatura.
Soul Seizer|Capturaalmas|Criatura — Espíritu|Vuela.\nCuando el Capturaalmas haga daño de combate a un jugador, puedes transformarlo. Si lo haces, anéxalo a la criatura objetivo que controla ese jugador.
Soul Separator|Extractor de almas|Artefacto|{5}, {T}, sacrificar el Extractor de almas: Exilia la carta de criatura objetivo de tu cementerio. Pon en el campo de batalla una ficha que es una copia de esa carta, excepto que es 1/1, es un Espíritu además de sus otros tipos y tiene la habilidad de volar. Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negra con fuerza y resistencia iguales a las de esa carta.
Soul Shepherd|Pastor de almas|Criatura - Clérigo Humano|{W}, retira del juego una carta de criatura en tu cementerio: gana 1 vida.
Soul Shred|Desgarrar almas|Conjuro|Desgarrar almas hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo que no sea negra. Ganas 3 vidas.
Soul Snare|Trampa de almas|Encantamiento|{W}, sacrificar la Trampa de almas: Exilia la criatura objetivo que está atacándote a ti o a un planeswalker que controlas.
Soul Snuffers|Apagadores de almas|Criatura — Chamán elemental|Cuando los Apagadores de almas entren en juego, pon un contador -1/-1 sobre cada criatura.
Soul Spike|Perforar el alma|Instantáneo|Puedes remover del juego dos cartas negras de tu mano en lugar de pagar el coste de maná de Perforar el alma.\nPerforar el alma hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo y tú ganas 4 vidas.
Soul Stair Expedition|Expedición a la Escalera de las Almas|Encantamiento|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, puedes poner un contador de búsqueda sobre la Expedición a la Escalera de las Almas.\nRemover tres contadores de búsqueda de la Expedición a la Escalera de las Almas y sacrificarla: Regresa hasta dos cartas de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Soul Strings|Cuerdas del Alma|Conjuro|Devuelve 2 cartas de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano a menos que cualquier jugador pague X.
Soul Summons|Invocaciones de alma|Conjuro|Manifiesta la primera carta de tu biblioteca. (Ponla en el campo de batalla boca abajo como una criatura 2/2. Ponla boca arriba en cualquier momento por su coste de maná si es una carta de criatura.)
Soul Swallower|Engullealmas|Criatura — Sierpe|Arrolla.\nDelirio — Al comienzo de tu mantenimiento, si entre las cartas de tu cementerio hay cuatro o más tipos de cartas, pon tres contadores +1/+1 sobre el Engullealmas.
Soul Tithe|Diezmo de almas|Encantamiento — Aura|Encantar permanente que no sea tierra.\nAl comienzo del mantenimiento del controlador del permanente encantado, ese jugador lo sacrifica a menos que pague {X}, donde X es su coste de maná convertido.
Soul Warden|Protectora de almas|Criatura — Clérigo humano|Siempre que otra criatura entre al campo de batalla, gana 1 vida.
Soul of Innistrad|Alma de Innistrad|Criatura — Avatar|Toque mortal.\n{3}{B}{B}: Regresa hasta tres cartas de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.\n{3}{B}{B}, exiliar el Alma de Innistrad de tu cementerio: Regresa hasta tres cartas de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Soul of Magma|Alma de magma|Criatura - Espíritu|Siempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, Alma de magma hace 1 punto de daño a la criatura objetivo.
Soul of New Phyrexia|Alma de Nueva Phyrexia|Criatura artefacto — Avatar|Arrolla.\n{5}: Los permanentes que controlas ganan la habilidad de indestructible hasta el final del turno.\n{5}, exiliar el Alma de Nueva Phyrexia de tu cementerio: Los permanentes que controlas ganan la habilidad de indestructible hasta el final del turno.
Soul of Ravnica|Alma de Rávnica|Criatura — Avatar|Vuela.\n{5}{U}{U}: Roba una carta por cada color entre los permanentes que controlas.\n{5}{U}{U}, exiliar el Alma de Rávnica de tu cementerio: Roba una carta por cada color entre los permanentes que controlas.
Soul of Shandalar|Alma de Shandalar|Criatura — Avatar|Daña primero.\n{3}{R}{R}: El Alma de Shandalar hace 3 puntos de daño al jugador objetivo y 3 puntos de daño a hasta una criatura objetivo que controla ese jugador.\n{3}{R}{R}, exiliar el Alma de Shandalar de tu cementerio: El Alma de Shandalar hace 3 puntos de daño al jugador objetivo y 3 puntos de daño a hasta una criatura objetivo que controla ese jugador.
Soul of Theros|Alma de Theros|Criatura — Avatar|Vigilancia.\n{4}{W}{W}: Las criaturas que controlas obtienen +2/+2 y ganan las habilidades de dañar primero y vínculo vital hasta el final del turno.\n{4}{W}{W}, exiliar el Alma de Theros de tu cementerio: Las criaturas que controlas obtienen +2/+2 y ganan las habilidades de dañar primero y vínculo vital hasta el final del turno.
Soul of Zendikar|Alma de Zendikar|Criatura — Avatar|Alcance.\n{3}{G}{G}: Crea una ficha de criatura Bestia verde 3/3.\n{3}{G}{G}, exiliar el Alma de Zendikar de tu cementerio: Crea una ficha de criatura Bestia verde 3/3.
Soul of the Harvest|Alma de la cosecha|Criatura — Elemental|Arrolla. (Esta criatura puede hacer el daño de combate sobrante al jugador o planeswalker defensor mientras ataca.)\nSiempre que otra criatura que no sea ficha entre al campo de batalla bajo tu control, puedes robar una carta.
Soul of the Rapids|Alma de los rápidos|Criatura — Elemental|Vuela.\nAntimaleficio. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)
Soul's Attendant|Asistente del alma|Criatura — Clérigo humano|Siempre que otra criatura entre al campo de batalla, puedes ganar 1 vida.
Soul's Fire|Fuego del alma|Instantáneo|La criatura objetivo en juego que controlas hace daño igual a su fuerza a la criatura o jugador objetivo.
Soul's Grace|Gracia del alma|Instantáneo|Ganas vida igual a la fuerza de la criatura objetivo.
Soul's Majesty|Majestad del alma|Conjuro|Roba una cantidad de cartas igual a la fuerza de la criatura objetivo que controlas.
Soul's Might|Poder del alma|Conjuro|Pon X contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo, donde X es la fuerza de esa criatura.
Soul-Guide Lantern|Farol guía de almas|Artefacto|Cuando el Farol guía de almas entre al campo de batalla, exilia la carta objetivo de un cementerio.\n{T}, sacrificar el Farol guía de almas: Exilia el cementerio de cada oponente.\n{1}, {T}, sacrificar el Farol guía de almas: Roba una carta.
Soul-Scar Mage|Mago zaheridor de almas|Criatura — Hechicero humano|Destreza.\nSi una fuente que controlas fuera a hacer daño que no sea de combate a una criatura que controla un oponente, en vez de eso, pon esa misma cantidad de contadores -1/-1 sobre esa criatura.
Soul-Strike Technique|Técnica del golpe de alma|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de vigilancia.\nCuando la criatura encantada muera, manifiesta la primera carta de tu biblioteca. (Ponla en el campo de batalla boca abajo como una criatura 2/2. Ponla boca arriba en cualquier momento por su coste de maná si es una carta de criatura.)
Soulblade Djinn|Djinn almafilada|Criatura — Djinn|Vuela.\nSiempre que lances un hechizo que no sea de criatura, las criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Soulblast|Ráfaga de almas|Instantáneo|Como coste adicional para jugar la Ráfaga de almas, sacrifica todas las criaturas que controles.\nLa Ráfaga de almas hace una cantidad de daño a la criatura o jugador objetivo igual a la fuerza total de las criaturas sacrificadas.
Soulbound Guardians|Guardianes de alma atada|Criatura — Espíritu kor|Defensor, vuela.
Soulbright Flamekin|Llameante alma radiante|Criatura — Chamán elemental|{2}: La criatura objetivo gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno. Si esta es la tercera vez que esta habilidad se resuelve este turno, puedes agregar {R}{R}{R}{R}{R}{R}{R}{R} a tu reserva de maná.
Soulcage Fiend|Demonio jaula del alma|Criatura — Demonio|Cuando el Demonio jaula del alma muera, cada jugador pierde 3 vidas.
Soulcatchers' Aerie|Nido del Atrapaalmas|Encantamiento|Siempre que un Ave vaya a un cementerio desde el juego, pon un contador de pluma sobre el Nido del Atrapaalmas.\nTodas las Aves obtienen +1/+1 por cada contador de pluma que haya sobre el Nido del Atrapaalmas.
Soulcatcher|Atrapaalmas|Criatura — Soldado ave|Vuela.\nSiempre que una criatura que tenga la habilidad de volar vaya a un cementerio desde el juego, pon un contador +1/+1 sobre el Atrapaalmas.
Souldrinker|Sorbealmas|Criatura - Espíritu|Pagar 3 vidas: pon un contador +1/+1 en el Sorbealmas.
Soulfire Grand Master|Gran maestra almardiente|Criatura — Monje humano|Vínculo vital.\nLos hechizos de instantáneo y de conjuro que controlas tienen la habilidad de vínculo vital.\n{2}{U/R}{U/R}: La próxima vez que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro de tu mano este turno, pon esa carta en tu mano en vez de en tu cementerio en cuanto se resuelva.
Soulflayer|Desollador de almas|Criatura — Demonio|Excavar. (Cada carta que exilies de tu cementerio al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1}.)\nSi una carta de criatura con la habilidad de volar fue exiliada con la habilidad de excavar del Desollador de almas, el Desollador de almas tiene la habilidad de volar. Lo mismo vale para las habilidades de dañar primero, dañar dos veces, toque mortal, prisa, antimaleficio, indestructible, vínculo vital, alcance, arrollar y vigilancia.
Soulgorger Orgg|Orgg tragaalamas|Criatura — Orgg pesadilla|Arrolla.\nCuando el Orgg tragaalamas entre en juego, pierdes toda tu vida excepto 1 vida.\nCuando el Orgg tragaalamas salga del juego, ganas una cantidad de vida igual a la cantidad que perdiste cuando el Orgg tragaalamas entró en juego.
Soulherder|Arriero de almas|Criatura — Espíritu|Siempre que una criatura sea exiliada del campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre el Arriero de almas.\nAl comienzo de tu paso final, puedes exiliar otra criatura objetivo que controlas, luego regresa esa carta al campo de batalla bajo el control de su propietario.
Soulless One|El desalmado|Criatura — Avatar zombie|Tanto la fuerza como la resistencia de El desalmado son iguales al número de Zombies en juego más el número de cartas de Zombie en todos los cementerios.
Soulless Revival|Resucitación desalmada|Instantáneo - Arcano|Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.\nEmpalmar con lo arcano {1}{B} (En cuanto juegues un hechizo arcano, puedes mostrar esta carta de tu mano y pagar su coste de empalme. Si lo haces, agrega los efectos de esta carta a ese hechizo.)
Soulmender|Reparador de almas|Criatura — Clérigo humano|{T}: Ganas 1 vida.
Soulquake|Sismo de almas|Conjuro|Regresa a la mano de sus propietarios todas las criaturas en juego y todas las cartas de criatura en los cementerios.
Soulreaper of Mogis|Cosechador de almas de Mogis|Criatura encantamiento — Chamán minotauro|{2}{B}, sacrificar una criatura: Roba una carta.
Souls of the Faultless|Almas de los inocentes|Criatura — Espíritu|Defensor (Esta criatura no puede atacar.)\nSiempre que las Almas de los inocentes reciban daño de combate, ganas esa cantidad de vida y el jugador atacante pierde esa cantidad de vida.
Soulscour|Depurar las almas|Conjuro|Destruye todos los permanentes que no sean artefactos.
Soulshriek|Gemido del alma|Instantáneo|La criatura objetivo de tu control obtiene +X/+0 hasta el final del turno, donde X es el número de cartas de criaturas en tu cementerio. Sacrifica esa criatura al final del turno.
Soulstinger|Aguijoneador de almas|Criatura — Demonio escorpión|Cuando el Aguijoneador de almas entre al campo de batalla, pon dos contadores -1/-1 sobre la criatura objetivo que controlas.\nCuando el Aguijoneador de almas muera, puedes poner un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo por cada contador -1/-1 sobre el Aguijoneador de almas.
Soulsurge Elemental|Elemental ímpetu de almas|Criatura — Elemental|Daña primero.\nLa fuerza del Elemental ímpetu de almas es igual al número de criaturas que controlas.
Soulsworn Jury|Jurado comprometido|Criatura — Espíritu|Defensor (Esta criatura no puede atacar.)\n{1}{U}, sacrificar el Jurado comprometido: Contrarresta el hechizo de criatura objetivo.
Soulsworn Spirit|Espíritu comprometido|Criatura — Espíritu|El Espíritu comprometido es imbloqueable.\nCuando el Espíritu comprometido entre al campo de batalla, detén la criatura objetivo que controla un oponente. (Hasta tu próximo turno, esa criatura no puede atacar ni bloquear y sus habilidades activadas no pueden activarse.)
Soultether Golem|Gólem atado con almas|Criatura artefacto — Gólem|Desmaterializarse 1 (Este permanente entra en juego con un contador de tiempo sobre él. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo de él. Cuando sea removido el último, sacrifícalo.) Siempre que otra criatura entre en juego bajo tu control, pon un contador de tiempo sobre el Gólem atado con almas.
Sound the Call|Sonar la llamada|Conjuro|Pon en juego una ficha de criatura Lobo verde 1/1 con "Esta criatura obtiene +1/+1 por cada carta llamada Sonar la llamada en cada cementerio".
Southern Paladin|Paladín del sur|Criatura - Caballero Humano|{W}{W}, {T}: destruye el permanente rojo objetivo.
Sovereign's Bite|Mordisco de la soberana|Conjuro|El jugador objetivo pierde 3 vidas y tú ganas 3 vidas.
Sovereigns of Lost Alara|Soberanos de la antigua Alara|Criatura — Espíritu|Exaltado. (Siempre que una criatura que controles ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\nSiempre que una criatura que controles ataque sola, puedes buscar en tu biblioteca una carta de aura que pueda encantarla, ponerla en juego anexada a esa criatura y luego barajar tu biblioteca.
Sower of Discord|Sembrador de discordia|Criatura — Demonio|Vuela.\nEn cuanto el Sembrador de discordia entre al campo de batalla, elige dos jugadores.\nSiempre que se haga daño a uno de los jugadores elegidos, el otro jugador elegido también pierde esa misma cantidad de vidas.
Sower of Temptation|Sembradora de tentaciones|Criatura — Hechicero hada|Vuela.\nCuando la Sembradora de tentaciones entre en juego, gana el control de la criatura objetivo mientras la Sembradora de tentaciones permanezca en juego.
Sowing Salt|Esparcir sal|Conjuro|Remueve del juego la tierra objetivo que no sea básica. Busca en el cementerio, mano y biblioteca de su controlador todas las cartas con el mismo nombre que esa tierra y remuévelas del juego. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Spare from Evil|Librar del mal|Instantáneo|Las criaturas que controlas ganan protección contra criaturas que no sean Humano hasta el final del turno.
Spark Double|Doble de chispa|Criatura — Ilusión|Puedes hacer que el Doble de chispa entre al campo de batalla como una copia de una criatura o planeswalker que controlas, excepto que entra con un contador +1/+1 adicional sobre él si es una criatura, con un contador de lealtad adicional sobre él si es un planeswalker y que no es legendario si ese permanente es legendario.
Spark Elemental|Elemental de chispas|Criatura — Elemental|Arrolla, prisa. (Si esta criatura fuera a hacer suficiente daño de combate a sus bloqueadores como para destruirlos, puedes hacer que le haga el resto del daño al jugador defensor. Esta criatura puede atacar y {T} tan pronto como entre bajo tu control.)\nAl final del turno, sacrifica el Elemental de chispas.
Spark Harvest|Absorber la chispa|Conjuro|Como coste adicional para lanzar este hechizo, sacrifica una criatura o paga {3}{B}.\nDestruye la criatura o planeswalker objetivo.
Spark Jolt|Chispazo|Instantáneo|El Chispazo hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo. Adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Spark Mage|Mago chispeante|Criatura — Hechicero enano|Siempre que el Mago chispeante haga daño de combate a un jugador, puedes elegir que el Mago chispeante le haga 1 punto de daño a la criatura objetivo que controle ese jugador.
Spark Reaper|Segador de chispas|Criatura — Zombie|{3}, sacrificar una criatura o planeswalker: Ganas 1 vida y robas una carta.
Spark Spray|Rocío de chispas|Instantáneo|El Rocío de chispas hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.\nCiclo {R}.({R}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)
Spark Trooper|Tropa de asalto de chispas|Criatura — Soldado elemental|Arrolla, vínculo vital, prisa.\nAl comienzo del paso final, sacrifica la Tropa de asalto de chispas.
Spark of Creativity|Chispa de creatividad|Conjuro|Elige una criatura objetivo. Exilia la primera carta de tu biblioteca. Puedes hacer que la Chispa de creatividad haga una cantidad de daño a esa criatura igual al coste de maná convertido de la carta exiliada. Si no lo haces, puedes jugar esa carta hasta el final del turno.
Sparkcaster|Lanzachispas|Criatura - Kavu|Cuando el Lanzachispas entra en juego, devuelve una criatura roja o verde de tu control a la mano de su propietario.\nCuando el Lanzachispas entra en juego, hace 1 punto de daño al jugador objetivo.
Sparkmage Apprentice|Aprendiz magochispa|Criatura — Hechicero humano|Cuando el Aprendiz magochispa entre en juego, hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Sparkmage's Gambit|Táctica de magochispa|Conjuro|La Táctica de magochispa hace 1 punto de daño a cada una de hasta dos criaturas objetivo. Esas criaturas no pueden bloquear este turno.
Sparksmith|Creachispas|Criatura — Trasgo|{T}: El Creachispas hace X puntos de daño a la criatura objetivo y X puntos de daño a ti, donde X es el número de Trasgos en juego.
Sparkspitter|Escupidor de chispas|Criatura — Cambiahechizos elemental|{R}, {T}, descartar una carta: Pon en juego una ficha de criatura Elemental roja 3/1 llamada Elemental de chispas con las habilidades de arrollar, prisa y "Al final del turno, sacrifica el Elemental de chispas".
Sparktongue Dragon|Dragón lenguarrayos|Criatura — Dragón|Vuela.\nCuando el Dragón lenguarrayos entre al campo de batalla, puedes pagar {2}{R}. Cuando lo hagas, hace 3 puntos de daño a cualquier objetivo.
Sparring Collar|Collar de entrenamiento|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene la habilidad de dañar primero.\n{R}{R}: Anexa el Collar de entrenamiento a la criatura objetivo que controles.\nEquipar {1} ({1}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro.)
Sparring Construct|Constructo de entrenamiento|Criatura artefacto — Constructo|Cuando el Constructo de entrenamiento muera, pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo que controlas.
Sparring Golem|Gólem Entrenamiento|Criatura Artefacto - Gólem|Siempre que el Gólem Entrenamineto sea bloqueado, obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada criatura bloqueándolo.
Sparring Mummy|Momia de entrenamiento|Criatura — Zombie|Cuando la Momia de entrenamiento entre al campo de batalla, endereza la criatura objetivo.
Spatial Binding|Vínculo espacial|Encantamiento|Paga 1 vida: Hasta el siguiente paso de mantenimiento, el permanente objetivo no puede cambiar de fase y salir de juego.
Spatial Contortion|Contorsión espacial|Instantáneo|({C} representa maná incoloro.)\nLa criatura objetivo obtiene +3/-3 hasta el final del turno.
Spatial Merging|Fusión espacial|Fenómeno|Cuando te encuentres con la Fusión espacial, muestra cartas de la parte superior de tu mazo planar hasta que muestres dos cartas de plano. Simultáneamente camina por los planos hacia ambas. Pon todas las otras cartas mostradas de esta manera en el fondo de tu mazo planar en cualquier orden.
Spawn of Mayhem|Engendro del caos|Criatura — Demonio|Espectáculo {1}{B}{B}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de espectáculo en vez de por su coste de maná si un oponente perdió vidas este turno.)\nVuela, arrolla.\nAl comienzo de tu mantenimiento, el Engendro del caos hace 1 punto de daño a cada jugador. Luego, si tienes 10 vidas o menos, pon un contador +1/+1 sobre el Engendro del caos.
Spawn of Rix Maadi|Engendro de Rix Maadi|Criatura — Horror|Desatar. (Puedes hacer que esta criatura entre al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella. No puede bloquear mientras tenga un contador +1/+1 sobre ella.)
Spawn of Thraxes|Engendro de Traxes|Criatura — Dragón|Vuela.\nCuando el Engendro de Traxes entre al campo de batalla, hace daño a la criatura o jugador objetivo igual a la cantidad de montañas que controlas.
Spawnbinder Mage|Maga paralizaengendros|Criatura — Hechicero humano aliado|Secuaz — {T}, girar un Aliado enderezado que controlas: Gira la criatura objetivo.
Spawnbroker|Empeñaesbirros|Criatura — Hechicero humano|Cuando el Empeñaesbirros entre en juego, puedes intercambiar el control de la criatura objetivo que controlas y la criatura objetivo que controla un oponente con fuerza menor o igual a la de esa criatura.
Spawning Bed|Lecho de crianza|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{6}, {T}, sacrificar el Lecho de crianza: Pon en el campo de batalla tres fichas de criatura Vástago Eldrazi incoloras 1/1. Tienen "Sacrificar esta criatura: Agrega {1} a tu reserva de maná".
Spawning Breath|Aliento engendrador|Instantáneo|El Aliento engendrador hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo. Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Engendro Eldrazi incolora 0/1. Tiene "Sacrificar esta criatura: Agrega {1} a tu reserva de maná".
Spawning Grounds|Suelos natales|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nLa tierra encantada tiene "{T}: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Bestia verde 5/5 con la habilidad de arrollar".
Spawning Pit|Pozo de desove|Artefacto|Sacrificar una criatura: Pon un contador de carga sobre el Pozo de desove.\n{1}, remover dos contadores de carga del Pozo de desove: Pon en juego una ficha de criatura Engendro artefacto 2/2.
Spawning Pool|Estanque de desove|Tierra|El Estanque de desove entra en juego girado.\n{T}: Agrega {B} a tu reserva de maná.\n{1}{B}: El Estanque de desove se convierte en una criatura Esqueleto negra 1/1 con "{B}: Regenera esta criatura" hasta el final del turno. Sigue siendo una tierra. (Si se regenera, la próxima vez que fuera a ser destruida este turno, no lo es. En vez de eso, gírala, remueve todo el daño de ella y remuévela del combate.)
Spawnsire of Ulamog|Señor de engendros de Ulamog|Criatura — Eldrazi|Aniquilador 1. (Siempre que esta criatura ataque, el jugador defensor sacrifica un permanente.)\n{4}: Pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Engendro Eldrazi incoloras 0/1. Tienen "Sacrificar esta criatura: Agrega {1} a tu reserva de maná".\n{20}: Lanza cualquier cantidad de cartas Eldrazi que poseas que estén fuera del juego sin pagar sus costes de maná.
Spawnwrithe|Engendro serpenteante|Criatura — Elemental|Arrolla.\nSiempre que el Engendro serpenteante haga daño de combate a un jugador, pon en el campo de batalla una ficha que es una copia del Engendro serpenteante.
Spear Spewer|Ballestero de arpones|Criatura — Guerrero trasgo|Defensor.\n{T}: El Ballestero de arpones hace 1 punto de daño a cada jugador.
Spear of Heliod|Lanza de Heliod|Artefacto encantamiento legendario|Las criaturas que controlas obtienen +1/+1.\n{1}{W}{W}, {T}: Destruye la criatura objetivo que te haya hecho daño este turno.
Spearbreaker Behemoth|Behemot rompelanzas|Criatura — Bestia|El Behemot rompelanzas es indestructible.\n{1}: La criatura objetivo con fuerza de 5 o más es indestructible este turno.
Spearpoint Oread|Oréade puntalanza|Criatura encantamiento — Ninfa|Concesión {5}{R}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\nDaña primero.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de dañar primero.
Species Gorger|Devorador de especies|Criatura — Bestia rana|Al comienzo de tu mantenimiento, regresa una criatura que controles a la mano de su propietario.
Specter's Shriek|Chillido del espectro|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Puedes elegir de ahí una carta que no sea tierra. Si lo haces, ese jugador exilia esa carta. Si una carta que no sea negra es exiliada de esta manera, exilia una carta de tu mano.
Specter's Shroud|Velo del espectro|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+0.\nSiempre que la criatura equipada haga daño de combate a un jugador, ese jugador descarta una carta de su mano.\nEquipar {1} ({1}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro. Esta carta entra en juego desanexada y permanece en juego si la criatura deja el juego.)
Specter's Wail|Lamento del espectro|Conjuro|El jugador objetivo se descarta de una carta al azar de su mano.
Spectra Ward|Guarda espectrocromática|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene protección contra todos los colores. Este efecto no remueve auras. (No puede ser bloqueada, hecha objetivo o recibir daño de nada que sea blanco, azul, negro, rojo o verde.)
Spectral Bears|Osos espectrales|Criatura - Espíritu Oso|Siempre que los Osos espectrales atacan, si el jugador defensor no controla cartas que no sean negras, no se endereza durante tu siguiente paso de enderezar.
Spectral Flight|Vuelo espectral|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de volar.
Spectral Force|Fuerza espectral|Criatura — Espíritu elemental|Arrolla.\nSiempre que la Fuerza espectral ataque, si el jugador defensor no controla permanentes negros, no se endereza durante tu próximo paso de enderezar.
Spectral Gateguards|Porteros espectrales|Criatura — Soldado espíritu|Unir almas. (Puedes emparejar esta criatura con otra criatura no emparejada cuando cualquiera de ellas entre al campo de batalla. Permanecen emparejadas mientras controles ambas criaturas.)\nMientras los Porteros espectrales estén emparejados con otra criatura, ambas criaturas tienen la habilidad de vigilancia.
Spectral Guardian|Guardián espectral|Criatura - Espíritu|El artefacto que no sea criatura no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades mientras el Guardián espectral esté enderezado.
Spectral Lynx|Lince espectral|Criatura - Espíritu Felino|Protección contra verde.
Spectral Prison|Prisión espectral|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.\nCuando la criatura encantada sea objetivo de un hechizo, sacrifica la Prisión espectral.
Spectral Procession|Procesión espectral|Conjuro|({2/W} puede pagarse con dos maná cualesquiera o con {W}. El costo de maná convertido de esta carta es 6.)\nPon en juego tres fichas de criatura Espíritu blancas 1/1 con la habilidad de volar.
Spectral Reserves|Reservas espectrales|Conjuro|Pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Espíritu blancas 1/1 con la habilidad de volar. Ganas 2 vidas.
Spectral Rider|Jinete espectral|Criatura — Caballero espíritu|Intimidar. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas que compartan un color con ella.)
Spectral Sailor|Marinero espectral|Criatura — Pirata espíritu|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nVuela.\n{3}{U}: Roba una carta.
Spectral Searchlight|Farol espectral|Artefacto|{T}: Elige un jugador. Ese jugador agrega un maná de cualquier color que elija a su reserva de maná.
Spectral Shepherd|Pastor espectral|Criatura — Espíritu|Vuela.\n{1}{U}: Regresa el Espíritu objetivo que controlas a la mano de su propietario.
Spectral Shield|Escudo espectral|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +0/+2 y no puede ser objetivo de hechizos.
Spectral Shift|Cambio espectral|Instantáneo|Elige uno: Cambia el texto del hechizo o permanente objetivo reemplazando todas las referencias a un tipo de tierra básica con otro; o cambia el texto del hechizo o permanente objetivo reemplazando todas las referencias a un color con otro. (Estos efectos no terminan al final del turno.)\nEntrelazar {2}
Spectral Sliver|Fragmentado espectral|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados tienen "{2}: Esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno".
Speedway Fanatic|Devota del circuito|Criatura — Piloto humano|Prisa.\nSiempre que la Devota del circuito tripule un Vehículo, ese Vehículo gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Spell Blast|Hechizo en ráfaga|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo con coste de maná convertido de X. (Por ejemplo, si el coste de maná de ese hechizo es de {3}{U}{U}, X es 5.)
Spell Burst|Estallido de hechizo|Instantáneo|Recuperar {3} (Puedes pagar {3} adicionales en cuanto juegues este hechizo. Si lo haces, pon esta carta en tu mano en cuanto se resuelve.)\nContrarresta el hechizo objetivo con coste de maná convertido de X.
Spell Contortion|Contorsión del hechizo|Instantáneo|Multiestímulo {1}{U}. (Puedes pagar {1}{U} adicionales tantas veces como quieras mientras lanzas este hechizo.)\nContrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {2}. Roba una carta por cada vez que la Contorsión del hechizo fue estimulada.
Spell Crumple|Estrujar el hechizo|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Si ese hechizo es contrarrestado de esta manera, ponlo en el fondo de la biblioteca de su propietario en vez de en su cementerio. Pon Estrujar el hechizo en el fondo de la biblioteca de su propietario.
Spell Pierce|Horadar el hechizo|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo que no sea de criatura a menos que su controlador pague {2}.
Spell Queller|Cazahechizos|Criatura — Espíritu|Destello.\nVuela.\nCuando el Cazahechizos entre al campo de batalla, exilia el hechizo objetivo con coste de maná convertido de 4 o menos.\nCuando el Cazahechizos deje el campo de batalla, el propietario de la carta exiliada puede lanzar esa carta sin pagar su coste de maná.
Spell Rupture|Ruptura del hechizo|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {X}, donde X es igual a la mayor fuerza entre las criaturas que controlas.
Spell Shrivel|Marchitahechizos|Instantáneo|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {4}. Si ese hechizo es contrarrestado de esta manera, exílialo en vez de ponerlo en el cementerio de su propietario.
Spell Snare|Trampa de hechizos|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo con coste de maná convertido de 2.
Spell Snip|Recorte de hechizo|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {1}.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Spell Snuff|Extinguir el hechizo|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo.\nHora fatídica — Si tienes 5 vidas o menos, roba una carta.
Spell Swindle|Rechazo próspero|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Crea X fichas de artefacto Tesoro incoloras, donde X es el coste de maná convertido de ese hechizo. Tienen "{T}, sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".
Spell Syphon|Extraer el hechizo|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {1} por cada permanente azul que controles.
Spellbane Centaur|Centauro matahechizos|Criatura — - Centauro|Las criaturas que controles no pueden ser objetivo de hechizos azules o habilidades de fuentes azules.
Spellbinder|Enlazahechizo|Artefacto — Equipo|Estampa Cuando el Enlazahechizo entre en juego, puedes remover del juego una carta de instantáneo de tu mano.\nSiempre que la criatura equipada haga daño de combate a un jugador, puedes copiar la carta de instantáneo estampada y jugar la copia sin pagar su coste de maná.\nEquipar {4}.
Spellbook|Libro de hechizos|Artefacto|Tu mano no tiene tamaño máximo.
Spellbound Dragon|Dragón atado al hechizo|Criatura — Dragón|Vuela.\nSiempre que el Dragón atado al hechizo ataque, roba una carta, luego descarta una carta. El Dragón atado al hechizo obtiene +X/+0 hasta el final del turno, donde X es el coste de maná convertido de la carta descartada.
Spellbreaker Behemoth|Behemot rompehechizos|Criatura — Bestia|El Behemot rompehechizos no puede ser contrarrestado.\nLos hechizos de criatura que controlas con fuerza de 5 o más no pueden ser contrarrestados.
Spellgorger Barbarian|Bárbaro tragahechizos|Criatura — Bárbaro pesadilla|Cuando el Bárbaro tragahechizos entre en juego, descarta una carta al azar de tu mano.\nCuando el Bárbaro tragahechizos salga del juego, roba una carta.
Spellgorger Weird|Extraño tragahechizos|Criatura — Extraño|Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, pon un contador +1/+1 sobre el Extraño tragahechizos.
Spellheart Chimera|Quimera almahechizada|Criatura — Quimera|Vuela, arrolla.\nLa fuerza de la Quimera almahechizada es igual al número de cartas de instantáneo y de conjuro en tu cementerio.
Spelljack|Hurtahechizos|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Si el hechizo se contrarresta de esta manera, remuévelo del juego en vez de ponerlo en el cementerio de su propietario. Mientras permanezca fuera del juego, puedes jugarla como si estuviera en tu mano sin pagar su coste de maná. Si tiene X en su coste de maná, X es 0.
Spellkeeper Weird|Extraño guardahechizos|Criatura — Extraño|{2}, {T}, sacrificar el Extraño guardahechizos: Regresa la carta de instantáneo o de conjuro objetivo de tu cementerio a tu mano.
Spellshift|Cambio de hechizo|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo de instantáneo o de conjuro. Su controlador muestra cartas de la parte superior de su biblioteca hasta que muestre una carta de instantáneo o conjuro. Ese jugador puede jugar esa carta sin pagar su coste de maná. Luego baraja su biblioteca.
Spellshock|Impacto por hechizo|Encantamiento|Siempre que un jugador juegue un hechizo, el Impacto por hechizo hace 2 puntos de daño a ese jugador.
Spellskite|Despreciahechizos|Criatura artefacto — Horror|{U/P}: Cambia un objetivo del hechizo o habilidad objetivo al Despreciahechizo. ({U/P} puede pagarse con {U} o con 2 vidas.)
Spellstutter Sprite|Hada hechizo tartamudeado|Criatura — Hechicero hada|Destello.\nVuela.\nCuando el Hada hechizo tartamudeado entre en juego, contrarresta el hechizo objetivo con coste de maná convertido de X o menos, donde X es el número de Hadas que controlas.
Spelltithe Enforcer|Coaccionador diezmo mágico|Criatura — Hechicero elefante|Siempre que un oponente juegue un hechizo, ese jugador sacrifica un permanente a menos que pague {1}.
Spelltwine|Entrelazahechizo|Conjuro|Exilia la carta de instantáneo o de conjuro objetivo de tu cementerio y la carta de instantáneo o de conjuro objetivo del cementerio de un oponente. Copia esas cartas. Si puedes, lanza las copias sin pagar sus costes de maná. Exilia el Entrelazahechizo.
Spellweaver Eternal|Eterna tejehechizos|Criatura — Hechicero naga zombie|Destreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\nAfligir 2. (Siempre que esta criatura sea bloqueada, el jugador defensor pierde 2 vidas.)
Spellweaver Helix|Hélice tejehechizos|Artefacto|Estampa Cuando la Hélice tejehechizos entre en juego, puedes remover del juego dos cartas de conjuro objetivo de un único cementerio. (La carta removida es estampada en este artefacto.)\nSiempre que se juegue una carta, si tiene el mismo nombre que una de las cartas de conjuro estampadas, puedes copiar la otra y jugar la copia sin pagar su coste de maná.
Spellweaver Volute|Voluta tejehechizos|Encantamiento — Aura|Encantar carta de instantáneo en un cementerio. Siempre que juegues un hechizo de conjuro, copia la carta de instantáneo encantada. Puedes jugar la copia sin pagar su coste de maná. Si lo haces, remueve del juego la carta encantada y anexa la Voluta tejehechizos a otra carta de instantáneo en un cementerio.
Spellwild Ouphe|Oufé hechizo salvaje|Criatura — Oufé|Cuesta {2} menos jugar los hechizos que hacen objetivo al Oufé hechizo salvaje.
Sphere of Duty|Esfera del deber|Encantamiento|Si una fuente verde fuera a hacerte daño, prevén 2 puntos de ese daño.
Sphere of Grace|Esfera de la gracia|Encantamiento|Si una fuente negra fuera a hacerte daño, prevén 2 puntos de ese daño.
Sphere of Law|Esfera de la ley|Encantamiento|Si una fuente roja fuera a hacerte daño, prevén 2 puntos de ese daño.
Sphere of Purity|Esfera de la pureza|Encantamiento|Si un artefacto fuera a hacerte daño, prevén 1 punto de ese daño.
Sphere of Reason|Esfera de la razón|Encantamiento|Si una fuente azul fuera a hacerte daño, prevén 2 puntos de ese daño.
Sphere of Resistance|Esfera de resistencia|Artefacto|Los hechizos cuestan 1 más para jugarlos.
Sphere of Safety|Esfera de seguridad|Encantamiento|Las criaturas no pueden atacarte a ti ni a un planeswalker que controlas a menos que su controlador pague {X} por cada una de esas criaturas, donde X es el número de encantamientos que controlas.
Sphere of Truth|Esfera de la verdad|Encantamiento|Si una fuente blanca fuera a hacerte daño, prevén 2 puntos de ese daño.
Sphere of the Suns|Esfera de los soles|Artefacto|La Esfera de los soles entra al campo de batalla girada y con tres contadores de carga sobre ella.\n{T}, remover un contador de carga de la Esfera de los soles: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Sphinx Ambassador|Esfinge embajadora|Criatura — Esfinge|Vuela.\nSiempre que la Esfinge embajadora haga daño de combate a un jugador, busca una carta en la biblioteca de ese jugador, luego ese jugador nombra una carta. Si buscaste una carta de criatura que no es la carta nombrada, puedes ponerla en el campo de batalla bajo tu control. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Sphinx Mindbreaker|Esfinge destrozamentes|Criatura — Esfinge|Vuela.\nCuando la Esfinge destrozamentes entre al campo de batalla, cada oponente pone las diez primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Sphinx Sovereign|Esfinge soberana|Criatura artefacto — Esfinge|Vuela.\nAl final de tu turno, ganas 3 vidas si la Esfinge soberana está enderezada. De lo contrario, cada oponente pierde 3 vidas.
Sphinx Summoner|Esfinge invocadora|Criatura artefacto — Esfinge|Vuela.\nCuando la Esfinge invocadora entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de criatura artefacto, mostrarla y ponerla en tu mano. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Sphinx of Foresight|Esfinge de las predicciones|Criatura — Esfinge|Puedes mostrar esta carta de tu mano inicial. Si lo haces, adivina 3 al comienzo de tu primer mantenimiento.\nVuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, adivina 1.
Sphinx of Jwar Isle|Esfinge de la isla Jwar|Criatura — Esfinge|Vuela, velo.\nPuedes mirar la primera carta de tu biblioteca. (Puedes hacer esto en cualquier momento.)
Sphinx of Lost Truths|Esfinge de las verdades perdidas|Criatura — Esfinge|Estímulo {1}{U}. (Puedes pagar {1}{U} adicionales en cuanto lances este hechizo.)\nVuela.\nCuando la Esfinge de las verdades perdidas entre al campo de batalla, roba tres cartas. Luego, si no fue estimulada, descarta tres cartas.
Sphinx of Magosi|Esfinge de Magosi|Criatura — Esfinge|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)\n{2}{U}: Roba una carta, luego pon un contador +1/+1 sobre la Esfinge de Magosi.
Sphinx of New Prahv|Esfinge de Nueva Prahv|Criatura — Esfinge|Vuela, vigilancia.\nA tus oponentes les cuesta {2} más lanzar hechizos que hagan objetivo a la Esfinge de Nueva Prahv.
Sphinx of Uthuun|Esfinge de Uthuun|Criatura — Esfinge|Vuela.\nCuando la Esfinge de Uthuun entre al campo de batalla, muestra las cinco primeras cartas de tu biblioteca. Un oponente separa esas cartas en dos montones. Pon un montón en tu mano y el otro en tu cementerio.
Sphinx of the Chimes|Esfinge de las campanas|Criatura — Esfinge|Vuela.\nDescartar dos cartas que no sean tierra con el mismo nombre: Roba cuatro cartas.
Sphinx of the Final Word|Esfinge de la palabra final|Criatura — Esfinge|La Esfinge de la palabra final no puede ser contrarrestada.\nVuela, antimaleficio.\nLos hechizos de instantáneo o de conjuro que controlas no pueden ser contrarrestados por hechizos o habilidades.
Sphinx of the Guildpact|Esfinge del Pacto entre Gremios|Criatura artefacto — Esfinge|La Esfinge del Pacto entre Gremios es de todos los colores.\nVuela.\nAntimaleficio contra monocolor. (Esta criatura no puede ser objetivo de habilidades o hechizos monocolores que controlan tus oponentes.)
Sphinx of the Steel Wind|Esfinge del viento de acero|Criatura artefacto — Esfinge|Vuela, daña primero, vigilancia, vínculo vital, protección contra rojo y contra verde.
Sphinx's Decree|Sentencia de la esfinge|Conjuro|Cada oponente no puede lanzar hechizos de instantáneo ni de conjuro durante el próximo turno de ese jugador.
Sphinx's Disciple|Discípulo de la esfinge|Criatura — Hechicero humano|Vuela.\nInspiración — Siempre que el Discípulo de la esfinge se enderece, roba una carta.
Sphinx's Herald|Heraldo de la esfinge|Criatura artefacto — Hechicero vedalken|{2}{U}, {T}, sacrificar una criatura blanca, una criatura azul y una criatura negra: Busca en tu biblioteca una carta llamada Esfinge soberana y ponla en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Sphinx's Insight|Perspicacia de la esfinge|Instantáneo|Roba dos cartas.\nAdenda — Si lanzas este hechizo durante tu fase principal, ganas 2 vidas.
Sphinx's Revelation|Revelación de la esfinge|Instantáneo|Ganas X vidas y robas X cartas.
Sphinx's Tutelage|Tutela de la esfinge|Encantamiento|Siempre que robes una carta, el oponente objetivo pone las dos primeras cartas de su biblioteca en su cementerio. Si ambas cartas no son de tierra y comparten un color, repite este proceso.\n{5}{U}: Roba una carta, luego descarta una carta.
Sphinx-Bone Wand|Varita de hueso de esfinge|Artefacto|Siempre que lances un hechizo instantáneo o conjuro, puedes poner un contador de carga sobre la Varita de hueso de esfinge. Si lo haces, la Varita de hueso de esfinge hace daño igual a la cantidad de contadores de carga sobre ella a la criatura o jugador objetivo.
Spider Climb|Naturaleza arácnida|Encantamiento - Aura|Puedes jugar la Naturaleza arácnida cuando puedas jugar un instantáneo. Si fue jugado como un conjuro cuando no podrias haberlo jugado, sacrifícalo al final del turno.\nLa criatura encantada obtiene +0/+3 y puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.
Spider Spawning|Desove arácnido|Conjuro|Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Araña verde 1/2 con la habilidad de alcance por cada carta de criatura en tu cementerio.\nRetrospectiva {6}{B}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Spider Umbra|Umbra de araña|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de alcance. (Puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)\nArmadura tótem. (Si la criatura encantada fuera a ser destruida, en vez de eso, remueve todo el daño de ella y destruye este aura.)
Spidersilk Armor|Armadura de seda de araña|Encantamiento|Las criaturas que controlas obtienen +0/+1 y tienen la habilidad de alcance. (Pueden bloquear criaturas con la habilidad de volar.)
Spidersilk Net|Red de seda de araña|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +0/+2 y tiene la habilidad de alcance. (Puede bloquear a criaturas con la habilidad de volar.)\nEquipar {2}. ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Spiderwig Boggart|Boggart peluca de arañas|Criatura — Chamán trasgo|Cuando el Boggart peluca de arañas entre en juego, la criatura objetivo gana la habilidad de inspirar temor hasta el final del turno.
Spidery Grasp|Abrazo arácnido|Instantáneo|Endereza la criatura objetivo. Obtiene +2/+4 y gana la habilidad de alcance hasta el final del turno. (Puede bloquear a criaturas con la habilidad de volar.)
Spike Breeder|Perforador reproductor|Criatura - Perforador|El perforador reproductor entra en juego con tres contadores +1/+1 sobre él.\n{2}, quitar un contador +1/+1 del Perforador reproductor: pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.\n{2}, quitar un contador +1/+1 del Perforador reproductor: pon una ficha de criatura verde Perforador 1/1-
Spike Cannibal|Perforador canibal|Criatura - Perforador|El Perforador canibal entra en juego con un contador +1/+1 en él.\nCuando el Perforador canibal entra en juego, mueve todos los contadores +1/+1 de todas las criaturas a él.
Spike Colony|Colonia de perforadores|Criatura - Perforador|La Colonia de perforadores entra en juego con cuatro contadores +1/+1 sobre él.\n{2}, quitar un contador +1/+1 de la Colonia de perforadores: pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Spike Drone|Perforador zumbante|Criatura - Zangano Perforador|El Perforador zumbante entra en juego con un contador +1/+1 sobre él.\n{2}, quita un contador +1/+1 del Perforador zumbante: pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Spike Feeder|Perforador alimentador|Criatura — Perforador|El Perforador alimentador entra al campo de batalla con dos contadores +1/+1 sobre él.\n{2}, remover un contador +1/+1 del Perforador alimentador: Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.\nRemover un contador +1/+1 del Perforador alimentador: Gana 2 vidas.
Spike Hatcher|Perforador incubador|Criatura - Perforador|El Perforador incubador entra en juego con seis contadores +1/+1 en él.\n{2}, quita un contador +1/+1 del Perforador incubador: pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.\n{1}, quita un contador +1/+1 del Perforador incubador: regenera al Perforador incubador.
Spike Jester|Bufón de púas|Criatura — Guerrero trasgo|Prisa.
Spike Rogue|Perforador bribón|Criatura - Perforador|El Perforador Bribón entra en juego con dos contadores +1/+1 en él.\n{2}, quita un contador +1/+1 del Perforador bribon: pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.\n{2}, quita un contador +1/+1 de una criatura de tu control: pon un contador +1/+1 en el
Spike Soldier|Perforador soldado|Criatura - Soldado Perforador|El Perforador soldado entra en juego con tres contadores +1/+1 sobre él.\n{2}, quitar un contador +1/+1 del Perforador soldado: pon un contador +1/+1 en la criatura objetivo.\nQuitar un contador +1/+1 del Perforador soldado: el Perforador soldado obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Spike Tiller|Perforador cultivador|Criatura — Perforador|El Perforador cultivador entra en juego con tres contadores +1/+1 sobre él.\n{2}, remover un contador +1/+1 del Perforador cultivador: Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.\n{2}, remover un contador +1/+1 del Perforador cultivador: La tierra objetivo es una criatura 2/2 que sigue siendo una tierra. Pon un contador +1/+1 sobre ella.
Spike Weaver|Perforador tejedor|Criatura - Perforador|El Perforador tejedor entra en juego con tres contadores +1/+1 en él.\n{2}, quita un contador +1/+1 del Perforador tejedor: pon un contador +1/+1 en la criatura objetivo.\n{1}, quita un contador +1/+1 del Perforador tejedor: las criaturas no hacen daño de combate este turno.
Spike Worker|Perforador obrero|Criatura - Perforador|El Perforador obrero entra en juego con dos contadores +1/+1 sobre él.\n{2}, quitar un contador +1/+1 del Perforador obrero: pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Spike-Tailed Ceratops|Ceratops colaespolón|Criatura — Dinosaurio|El Ceratops colaespolón puede bloquear una criatura adicional cada combate.
Spiked Baloth|Báloth con púas|Criatura — Bestia|Arrolla. (Si esta criatura fuera a asignar suficiente daño a sus bloqueadores como para destruirlos, puedes hacer que le asigne el resto del daño al jugador o planeswalker defensor.)
Spikeshot Elder|Anciano tirapúas|Criatura — Chamán trasgo|{1}{R}{R}: El Anciano tirapúas hace daño igual a su fuerza a la criatura o jugador objetivo.
Spikeshot Goblin|Tirapúas trasgo|Criatura — Chamán trasgo|{R}, {T}: El Tirapúas trasgo hace daño igual a su fuerza a la criatura o jugador objetivo.
Spiketail Drakeling|Draco joven colapúa|Criatura — Draco|Vuela.\nSacrificar el Draco joven colapúa: Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {2}.
Spiketail Drake|Draco Colapúa|Criatura - Draco|Vuela.\nSacrificar el Draco Colapua: contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague 3.
Spiketail Hatchling|Cría de Colapúa|Criatura - Draco|Vuela.
Spikewheel Acrobat|Acróbata rueda de pinchos|Criatura — Bribón humano|Espectáculo {2}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de espectáculo en vez de por su coste de maná si un oponente perdió vidas este turno.)
Spin Engine|Motor de giro|Criatura artefacto — Constructo|{R}: La criatura objetivo no puede bloquear al Motor de giro este turno.
Spin into Myth|Convertir en mito|Instantáneo|Pon la criatura objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario, luego predestina 2. (Mira las primeras dos cartas de la biblioteca de un oponente, luego pon cualquier número de ellas en la parte inferior de la biblioteca de ese jugador y el resto en la parte superior en cualquier orden.)
Spinal Centipede|Ciempiés vertebral|Criatura — Insecto|Cuando el Ciempiés vertebral muera, pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo que controlas.
Spinal Embrace|Abrazo Espinal|Instantáneo|Juega el Abrazo Espinal sólo durante el combate.\nEndereza la criatura objetivo que no sea de tu control y gana su control. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.\nAl final del turno, sacrifícala. Si lo haces, gana vida igual a su resistencia.
Spinal Graft|Injerto espinal|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +3/+3.\nCuando la criatura encantada sea objetivo de un hechizo o habilidad, destruye la criatura encantada. No puede ser regenerada.
Spinal Parasite|Parásito espinal|Criatura artefacto — Insecto|Estallido solar (Esto entra en juego con un contador +1/+1 sobre él por cada color de maná usado para pagar su coste.)\nRemover dos contadores +1/+1 del Parásito espinal: Remueve un contador del permanente objetivo.
Spincrusher|Giragolpes|Criatura artefacto|Siempre que el Giragolpes bloquee, pon un contador +1/+1 sobre él.\nRemover un contador +1/+1 del Giragolpes: El Giragolpes es imbloqueable este turno.
Spindrift Drake|Draco de la rociada|Criatura - Draco|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Draco de la rociada a menos que pagues {U}.
Spine of Ish Sah|Espina de Ish Sah|Artefacto|Cuando la Espina de Ish Sah entre al campo de batalla, destruye el permanente objetivo.\nCuando la Espina de Ish Sah vaya a un cementerio desde el campo de batalla, regresa la Espina de Ish Sah a la mano de su propietario.
Spinebiter|Muerdespina|Criatura — Bestia|Infectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)\nPuedes hacer que el Muerdespina haga su daño de combate como si no hubiera sido bloqueado.
Spined Basher|Aporreador espinoso|Criatura — Bestia zombie|Metamorfosis {2}{B}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Spined Fluke|Gusano espinoso|Criatura - Horror Gusano|Cuando el Gusano espinoso entra en juego, sacrifica una criatura.\n{B}: regenera el Gusano espinoso.
Spined Sliver|Fragmentado espinoso|Criatura — Fragmentado|Siempre que un Fragmentado sea bloqueado, ese Fragmentado obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada criatura que lo bloquee.
Spined Thopter|Tóptero espinoso|Criatura artefacto — Tóptero|({U/P} puede pagarse con {U} o con 2 vidas.)\nVuela.
Spined Wurm|Sierpe con poeas|Criatura - Sierpe|
Spinehorn Minotaur|Minotauro cuernoespinazo|Criatura — Berserker minotauro|Mientras hayas robado dos o más cartas este turno, el Minotauro cuernoespinazo tiene la habilidad de dañar dos veces.
Spineless Thug|Malhechor cobarde|Criatura — Mercenario zombie|El Malhechor cobarde no puede bloquear.
Spinerock Knoll|Loma espina rocosa|Tierra|Esconder. (Esta tierra entra al campo de batalla girada. Cuando lo haga, mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca, exilia una boca abajo y luego pon el resto en el fondo de tu biblioteca.)\n{T}: Agrega {R} a tu reserva de maná.\n{R}, {T}: Puedes jugar la carta exiliada sin pagar su coste de maná si un oponente recibió 7 o más puntos de daño este turno.
Spinneret Sliver|Fragmentado hilandero|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados tienen "Esta criatura puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar".
Spinning Darkness|Vorágine de oscuridad|Instantáneo|Puedes retirar del juego las tres cartas negras superiores de tu cementerio en vez de pagar el coste de maná de la Voragine de oscuridad.\nLa Voragine de oscuridad hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo que no sea negra. Gana 3 vidas.
Spinning Wheel|Rueca|Artefacto|{T}: Agrega un maná de cualquier color.\n{5}, {T}: Gira la criatura objetivo.
Spiny Starfish|Estrella de mar espinosa|Criatura - Estrella de mar|{U}: Regenera la Estrella de mar espinosa.\nAl final del turno, si la Estrella de mar espinosa fue regenerada este turno, pon una ficha azul de criatura Estrella de mar 0/1 en juego por cada vez que fue regenerada este turno.
Spiraling Duelist|Duelista espiral|Criatura — Berserker humano|Metalurgia — La Duelista espiral tiene la habilidad de dañar dos veces mientras controles tres o más artefactos.
Spiraling Embers|Brasas en espiral|Conjuro - Arcano|Las Brasas en espiral hacen daño a la criatura o jugador objetivo igual al número de cartas en tu mano.
Spire Barrage|Andanada de cúspides|Conjuro|La Andanada de cúspides hace daño a la criatura o jugador objetivo igual al número de montañas que controlas.
Spire Golem|Gólem del espiral|Criatura artefacto — Gólem|Afinidad por islas (Este hechizo te cuesta {1} menos para jugarlo por cada isla que controles.)\nVuela.
Spire Mangler|Mutilador de los chapiteles|Criatura — Insecto|Destello.\nVuela.\nCuando el Mutilador de los chapiteles entre al campo de batalla, la criatura objetivo con la habilidad de volar que controlas obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Spire Monitor|Cuidador de chapiteles|Criatura — Draco|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nVuela.
Spire Owl|Búho de las torrecillas|Criatura - Ave|Vuela.\nCuando el Búho de las torrecillas entra en juego, mira las cuatro cartas superiores de tu biblioteca, luego regrésalas en cualquier orden.
Spire Patrol|Patrulla del chapitel|Criatura — Soldado humano|Vuela.\nCuando la Patrulla del chapitel entre al campo de batalla, gira la criatura objetivo que controla un oponente. Esa criatura no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Spire Serpent|Serpiente del chapitel|Criatura — Serpiente|Defensor.\nMetalurgia — Mientras controles tres o más artefactos, la Serpiente del chapitel obtiene +2/+2 y puede atacar como si no tuviera la habilidad de defensor.
Spire Tracer|Trazadora de los chapiteles|Criatura — Explorador elfo|La Trazadora de los chapiteles no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.
Spire Winder|Recorreagujas|Criatura — Víbora|Vuela.\nAscender. (Si controlas diez o más permanentes, obtienes la bendición de la ciudad durante el resto del juego.)\nEl Recorreagujas obtiene +1/+1 mientras tengas la bendición de la ciudad.
Spire of Industry|Chapitel de la industria|Tierra|{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{T}, pagar 1 vida: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná. Activa esta habilidad solo si controlas un artefacto.
Spirebluff Canal|Canal riscoaguja|Tierra|El Canal riscoaguja entra al campo de batalla girado a menos que controles otras dos o menos tierras.\n{T}: Agrega {U} o {R} a tu reserva de maná.
Spires of Orazca|Chapiteles de Orazca|Tierra|(Se transforma del Astrolabio taumatúrgico.)\n{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{T}: Endereza la criatura atacante objetivo que controla un oponente y remuévela del combate.
Spireside Infiltrator|Invasor de chapiteles|Criatura — Bribón humano|Siempre que el Invasor de chapiteles se gire, hace 1 punto de daño a cada oponente.
Spirespine|Espinaguja|Criatura encantamiento — Bestia|Concesión {4}{G}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\nLa Espinaguja bloquea cada turno si puede.\nLa criatura encantada obtiene +4/+1 y bloquea cada turno si puede.
Spirit Away|Arrebatar el espíritu|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nTú controlas la criatura encantada.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de volar.
Spirit Bonds|Vínculos espirituales|Encantamiento|Siempre que una criatura que no sea ficha entre al campo de batalla bajo tu control, puedes pagar {W}. Si lo haces, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar.\n{1}{W}, sacrificar un Espíritu: La criatura objetivo que no sea Espíritu gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno. (El daño y los efectos que dicen "destruir" no la destruyen.)
Spirit Cairn|Hito espiritual|Encantamiento|Siempre que un jugador descarte una carta de su mano, puedes pagar {W}. Si lo haces, pon en juego una ficha de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar.
Spirit Flare|Fulgor de espíritu|Instantáneo|Gira la criatura objetivo enderezada que controles. Si lo haces, esa criatura hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la criatura atacante o bloqueadora que controle un oponente.\nRetrospectiva {1}{W}, pagar 3 vidas. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Spirit Link|Vínculo espiritual|Encantamiento — Aura|Encantar criatura (Haz objetivo a una criatura al jugarlo. Esta carta entra en juego anexada a esa criatura.)\nSiempre que la criatura encantada haga daño, ganas esa cantidad de vida.
Spirit Loop|Ciclo espiritual|Encantamiento — Aura|Encantar criatura que controlas.\nSiempre que la criatura encantada haga daño, ganas esa cantidad de vida.\nCuando el Ciclo espiritual vaya a un cementerio desde el juego, regresa el Ciclo espiritual a la mano de su propietario.
Spirit Mantle|Manto espiritual|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene protección contra criaturas.
Spirit Mirror|El espejo de almas|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si no hay ninguna ficha de Reflejo en juego, pon una ficha de criatura reflejo blanca 2/2 en juego.\n{0}: destruye el reflejo objetivo.
Spirit Shackle|Grilletes espectrales|Encantamiento - Aura|Siempre que una criatura encantada sea girada, pon un contador -0/-2 en él.
Spirit Weaver|Tejedora de Espíritu|Criatura - Hechicero Humano|
Spirit en-Dal|Espíritu en-Dal|Criatura — Espíritu|Se desvanece (Esta criatura sólo puede bloquear o ser bloqueada por criaturas con la habilidad de desvanecerse.) Presagiar {1}{W}, mostrar la Espíritu en-Dal de tu mano: La criatura objetivo gana la habilidad de desvanecerse hasta el final del turno. (Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento y sólo una vez por turno.)
Spirit en-Kor|Espíitu en-Kor|Criatura - Espíritu Kor|Vuela.\n{0}: el siguiente punto de daño que fuera a recibir  el Espíritu en-Kor este turno es hecho en vez de eso a la criatura objetivo de tu control.
Spirit of Resistance|Espíritu de Resistencia|Encantamiento|Si tú controlas un permanente de cada color, Prevén todo el daño que fueran a hacerte.
Spirit of the Hearth|Espíritu del brasero|Criatura — Espíritu felino|Vuela.\nNo puedes ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.
Spirit of the Hunt|Espíritu de la caza|Criatura — Espíritu lobo|Destello.\nCuando el Espíritu de la caza entre al campo de batalla, cada otra criatura que controlas que sea un Lobo o un Licántropo obtiene +0/+3 hasta el final del turno.
Spirit of the Labyrinth|Espíritu del laberinto|Criatura encantamiento — Espíritu|Cada jugador no puede robar más de una carta cada turno.
Spirit of the Night|Espíritu de la Noche|Criatura Legendaria - Espíritu Demonio|Vuela, Arrolla, protección de negro, prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nSiempre que el Espíritu de la Noche ataca, gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Spirit of the Spires|Espíritu de los chapiteles|Criatura — Espíritu|Vuela.\nLas otras criaturas que controlas con la habilidad de volar obtienen +0/+1.
Spiritmonger|Traficante de espíritus|Criatura - Bestia|Siempre que el Traficante de espíritus haga daño a una criatura, pon un contador +1/+1 sobre el Traficante de espíritus.\n{B}: Regenera al Traficante de espíritus.\n{G}: El Traficante de espíritus es del color de tu elección hasta el final del turno.
Spiritual Asylum|Asilo de espiritual|Encantamiento|Las criaturas y tierras de tu control no pueden ser objetivo de hechizos ni habilidades.\nCuando una criatura de tu control ataca, sacrifica el Asilo de espiritual.
Spiritual Focus|Enfoque espiritual|Encantamiento|Siempre que un hechizo o habilidad que controla un oponente causa que te descartes de una carta, gana 2 vidas y puedes robar una carta.
Spiritual Guardian|Guardian espiritual|Criatura - Espíritu|Cuando el Guardian espiritual entre en el campo de batalla, ganas 4 vidas.
Spiritual Visit|Visita espiritual|Instantáneo - Arcano|Pon en juego una ficha de criatura Espíritu incolora 1/1.\nEmpalmar con lo arcano {W} (En cuanto juegues un hechizo arcano, puedes mostrar esta carta de tu mano y pagar su coste de empalme. Si lo haces, agrega los efectos de esta carta a ese hechizo).
Spiritualize|Espiritualizar|Instantáneo|Hasta el final del turno, siempre que la criatura objetivo haga daño, ganas esa cantidad de vida.\nRoba una carta.
Spit Flame|Escupir llamas|Instantáneo|Escupir llamas hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo.\nSiempre que un Dragón entre al campo de batalla bajo tu control, puedes pagar {R}. Si lo haces, regresa Escupir llamas de tu cementerio a tu mano.
Spite of Mogis|Rencor de Mogis|Conjuro|El Rencor de Mogis hace daño a la criatura objetivo igual a la cantidad de cartas de instantáneo y de conjuro en tu cementerio. Adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Spitebellows|Bramador malicioso|Criatura — Elemental|Cuando el Bramador malicioso deje el campo de batalla, hace 6 puntos de daño a la criatura objetivo.\nEvocar {1}{R}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de evocar. Si lo haces, sacrifícalo cuando entre al campo de batalla.)
Spiteflame Witch|Bruja despecho ardiente|Criatura — Chamán elemental|{B}{R}: Cada jugador pierde 1 vida.
Spiteful Blow|Impacto malévolo|Conjuro|Destruye la criatura objetivo y la tierra objetivo.
Spiteful Bully|Abusador malévolo|Criatura - Mercenario Zombie|Al comienzo de tu mantenimiento, el Abusador malévolo hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo de tu control.
Spiteful Motives|Motivos malévolos|Encantamiento — Aura|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nEncantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +3/+0 y tiene la habilidad de dañar primero.
Spiteful Returned|Resurgido malévolo|Criatura encantamiento — Zombie|Concesión {3}{B}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\nSiempre que el Resurgido malévolo o la criatura encantada ataque, el jugador defensor pierde 2 vidas.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1.
Spiteful Shadows|Sombras malévolas|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nSiempre que la criatura encantada reciba daño, le hace esa misma cantidad de daño a su controlador.
Spiteful Sliver|Fragmentado malévolo|Criatura — Fragmentado|Las criaturas Fragmentado que controlas tienen "Siempre que esta criatura reciba daño, hace esa misma cantidad de daño al jugador o planeswalker objetivo".
Spiteful Visions|Visiones malévolas|Encantamiento|Al comienzo del paso de robar de cada jugador, ese jugador roba una carta adicional.\nSiempre que un jugador robe una carta, las Visiones malévolas le hacen 1 punto de daño a ese jugador.
Spitemare|Yegua del rencor|Criatura — Elemental|Siempre que la Yegua del rencor reciba daño, hace esa misma cantidad de daño a la criatura o jugador objetivo.
Spite|Despecho|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo que no sea de criatura.
Spitfire Bastion|Bastión escupefuego|Tierra legendaria|(Se transforma de los Cañonazos de Vance.)\n{T}: Agrega {R} a tu reserva de maná.\n{2}{R}, {T}: El Bastión escupefuego hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Spitfire Handler|Adiestrador de escupefuegos|Criatura — Trasgo|El Adiestrador de escupefuegos no puede bloquear criaturas cuya fuerza sea mayor que la fuerza del Adiestrador de escupefuegos.\n{R}: El Adiestrador de escupefuegos obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Spitting Drake|Draco escupefuego|Criatura - Draco|Vuela\n{R}: Draco escupefuego obtiene +1/+0 hasta el final del turno. Juega esta habilidad no más que una vez cada turno.
Spitting Earth|Sacudida telúrica|Conjuro|La Sacudida telúrica hace una cantidad de daño igual al número de montañas que controles a la criatura objetivo.
Spitting Gourna|Gourna escupidor|Criatura — Bestia|El Gourna escupidor puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.\nMetamorfosis {4}{G}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Spitting Hydra|Hidra Escupidora|Criatura - Hidra|La Hidra Escupidora entra en juego con cuatro contadores +1/+1 sobre él.\n{1}{R}, quitar un contador +1/+1 de la Hidra Escupidora: la Hidra Escupidora hace 1 punto de daño a la criatura objetivo
Spitting Image|Imagen escupidora|Conjuro|Crea una ficha que es una copia de la criatura objetivo.\nDesandar. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio descartando una carta de tierra además de pagar sus otros costes.)
Spitting Sliver|Fragmentado escupidor|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados tienen la habilidad de dañar primero.
Spitting Slug|Babosa escupidora|Criatura — Babosa|Siempre que la Babosa escupidora bloquee o sea bloqueada, puedes pagar {1}{G}. Si lo haces, la Babosa escupidora gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno. De lo contrario, cada criatura que bloquee o sea bloqueada por la Babosa escupidora gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Spitting Spider|Araña Escupidora|Criatura - Araña|La Araña escupidora puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar. Sacrificar una tierra: La Araña escupidora hace 1 punto de daño a cada criatura que tenga la habilidad de volar
Splatter Thug|Malhechor salpicador|Criatura — Guerrero humano|Daña primero.\nDesatar. (Puedes hacer que esta criatura entre al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella. No puede bloquear mientras tenga un contador +1/+1 sobre ella.)
Splendid Agony|Agonía grandiosa|Instantáneo|Distribuye dos contadores -1/-1 entre una o dos criaturas objetivo.
Splendid Reclamation|Reclamación fastuosa|Conjuro|Regresa todas las cartas de tierra de tu cementerio al campo de batalla giradas.
Splicer's Skill|Pericia del ensamblador|Conjuro|Crea una ficha de criatura artefacto Gólem incolora 3/3.\nEmpalmar con instantáneo o conjuro {3}{W}. (En cuanto lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, puedes mostrar esta carta de tu mano y pagar su coste de empalme. Si lo haces, agrega los efectos de esta carta a ese hechizo.)
Splinter Twin|Gemelo astillado|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene "{T}: Pon en el campo de batalla una ficha que es una copia de esta criatura. Esa ficha tiene la habilidad de prisa. Exíliala al comienzo del próximo paso final".
Splinterfright|Espanto astillado|Criatura — Elemental|Arrolla.\nTanto la fuerza como la resistencia del Espanto astillado son iguales al número de cartas de criatura que haya en tu cementerio.\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon las primeras dos cartas de tu biblioteca en tu cementerio.
Splintering Wind|Nube de astillas|Encantamiento|{2}{G}: la Nube de astillas hace 1 punto de daño a la criatura objetivo. Pon una ficha verde de criatura Hada en juego con la habilidad de volar y "Mantenimiento acumulativo: {G}."\nSiempre que una ficha de hada deje el juego, hace 1 daño a ti y a cada criatura
Splinter|Astillar|Conjuro|Remueve del juego el artefacto objetivo. Busca en el cementerio, mano y biblioteca de su controlador todas las cartas con el mismo nombre que ese artefacto y remuévelas del juego. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Split-Tail Miko|Miko Cola-cortada|Criatura - Clérigo zorro|{W}, {T}: Prevén los siguientes 2 puntos de daño que se le fueran a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.
Splitting Headache|Dolor de cabeza fracturante|Conjuro|Elige uno: El jugador objetivo descarta dos cartas; o el jugador objetivo muestra su mano, tú eliges una carta de ahí y ese jugador descarta esa carta.
Spoils of Blood|Botín de sangre|Instantáneo|Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Horror negra X/X, donde X es la cantidad de criaturas que murieron este turno.
Spoils of Evil|Despojos del mal|Instantáneo|Por cada carta de artefacto o criatura en un cementerio de un oponente, añade 1 a tu reserva de maná y ganas 1 vida.
Spoils of Victory|Botín de la victoria|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de llanura, isla, pantano, montaña o bosque y ponla en el campo de batalla. Luego baraja tu biblioteca.
Spoils of War|Botín de guerra|Conjuro|X no puede ser más que el número de cartas de artefactos y/o criatura en el cementerio de un oponente cuando juegues el Botin de guerra.\nDistribuye X contadores +1/+1 entre cualquier número de criaturas objetivo.
Spoils of the Vault|Despojos de la Bóveda|Instantáneo|Nombra una carta. Muestra cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que muestres la carta nombrada, luego pon esa carta en tu mano. Remueve del juego todas las demás cartas mostradas de esta manera y pierdes 1 vida por cada carta removida.
Spontaneous Artist|Artista espontánea|Criatura — Bribón humano|Cuando la Artista espontánea entre al campo de batalla, obtienes {E} (un contador de energía).\nPagar {E}: La criatura objetivo gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Spontaneous Combustion|Combustión espontánea|Instantáneo|Como coste adicional para jugar la Combustión espontánea, sacrifica una criatura.\nLa Combustión espontánea hace 3 puntos de daño a cada craitura.
Spontaneous Generation|Generación espontánea|Conjuro|Pon una ficha de criatura saprolín verde 1/1 en juego por cada carta en tu mano.
Spontaneous Mutation|Mutación espontánea|Encantamiento — Aura|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nEncantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene -X/-0, donde X es la cantidad de cartas en tu cementerio.
Spore Burst|Estallido de esporas|Conjuro|Dominio Pon en juego una ficha de criatura Saprolín verde 1/1 por cada tipo de tierra básica entre las tierras que controlas.
Spore Frog|Rana de Esporas|Criatura - Rana|Sacrificar la Rana de esporas: Prevén todo el daño de combate que se fuera a hacer este turno.
Spore Swarm|Enjambre de esporas|Instantáneo|Crea tres fichas de criatura Saprolín verdes 1/1.
Sporeback Troll|Trol espalda de esporas|Criatura — Trol mutante|Injertar 2 (Esta criatura entra en juego con dos contadores +1/+1 sobre ella. Siempre que otra criatura entre en juego, puedes mover un contador +1/+1 de esta criatura a esa.)\n{1}{G}: Regenera la criatura objetivo con un contador +1/+1 sobre ella.
Sporecap Spider|Araña cubierta de esporas|Criatura — Araña|Alcance.
Sporecrown Thallid|Tálido corona de esporas|Criatura — Hongo|Cada otra criatura que controlas que sea Hongo o Saprolín obtiene +1/+1.
Sporemound|Montículo de esporas|Criatura — Hongo|Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Saprolin verde 1/1.
Sporesower Thallid|Tálido siembraesporas|Criatura — Hongo|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de espora sobre cada Hongo que controlas.\nRemover tres contadores de espora del Tálido siembraesporas: Pon en juego una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.
Sporogenesis|Esporogénesis|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de fungus sobre la criatura objetivo que no sea ficha.\nSiempre que una criatura vaya a un cementerio, pon una ficha de criatura saprolín verde 1/1 en juego por cada contador de fungus sobre esa criatura.\nCuando la Esporogénesis deja el juego, quita todos los contadores de fungus de todas las criaturas.
Sporoloth Ancient|Ancestro esporolot|Criatura — Hongo|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de espora sobre el Ancestro esporolot. Las criaturas que controlas tienen "Remover dos contadores de espora de esta criatura: Pon en juego una ficha de criatura Saprolín verde 1/1."
Spotted Griffin|Grifo moteado|Criatura - Grifo|Vuela.
Spread the Sickness|Esparcir la enfermedad|Conjuro|Destruye la criatura objetivo, luego prolifera. (Eliges cualquier número de permanentes y/o jugadores con contadores sobre ellos y pones sobre cada uno un contador de un tipo que ya tenga.)
Spreading Algae|Algas propagantes|Encantar tierra|Las Algas propagantes sólo pueden encantar a un Pantano.\nCuando la tierra encantada sea girada, destruye esa tierra.\nCuando las Algas propagantes vayan a un cementerio desde el juego, regresa las Algas propagantes a la mano de su propietario.
Spreading Flames|Pasto de las llamas|Instantáneo|Pasto de las llamas hace 6 puntos de daño divididos como elijas entre cualquier cantidad de criaturas objetivo.
Spreading Plague|Peste Propagadora|Encantamiento|Siempre que una criatura entre en juego, destruye todas las otras criaturas que comparten un color con él. No pueden ser regeneradas.
Spreading Rot|Podredumbre en expansión|Conjuro|Destruye la tierra objetivo. Su controlador pierde 2 vidas.
Spreading Seas|Mares propagantes|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nCuando los Mares propagantes entren al campo de batalla, roba una carta.\nLa tierra encantada es una isla.
Spring Cleaning|Limpieza de primavera|Instantáneo|Destruye el encantamiento objetivo. Enfréntate con un oponente. Si ganas, destruye todos los encantamientos que controlan tus oponentes. (Cada jugador enfrentado muestra la primera carta de su biblioteca, luego pone esa carta en la parte superior o inferior. Gana el jugador cuya carta tenga el mayor coste de maná convertido.)
Springbloom Druid|Druida broteflorecedor|Criatura — Druida elfo|Cuando el Druida broteflorecedor entre al campo de batalla, puedes sacrificar una tierra. Si lo haces, busca en tu biblioteca hasta dos cartas de tierra básica, ponlas en el campo de batalla giradas y luego baraja tu biblioteca.
Springing Tiger|Tigre saltador|Criatura — Felino|Umbral El Tigre saltador obtiene +2/+2. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Springjack Knight|Caballero de saltanejo|Criatura — Caballero kithkin|Siempre que el Caballero de saltanejo ataque, enfréntate con un oponente. Si ganas, la criatura objetivo gana la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno. (Cada jugador enfrentado muestra la primera carta de su biblioteca, luego pone esa carta en la parte superior o inferior. Gana el jugador cuya carta tenga el mayor coste de maná convertido.)
Springjack Pasture|Pastizal de saltanejos|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{4}, {T}: Pon en juego una ficha de criatura Cabra blanca 0/1.\n{T}, sacrificar X Cabras: Agrega X maná de un color cualquiera a tu reserva de maná. Ganas X vidas.
Springjack Shepherd|Pastora de saltanejos|Criatura — Hechicero kithkin|Croma Cuando la Pastora de saltanejos entre en juego, pon en juego una ficha de criatura Cabra blanca 0/1 por cada símbolo de maná blanco en el coste de maná de los permanentes que controlas.
Springleaf Drum|Tambor de hoja primaveral|Artefacto|{T}, girar una criatura enderezada que controlas: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Springsage Ritual|Ritual del sanador del florecimiento|Instantáneo|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo. Ganas 4 vidas.
Spring|Surgir|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, ponla en el campo de batalla girada y luego baraja tu biblioteca.
Sprinting Warbrute|Bestia de guerra a la carrera|Criatura — Berserker ogro|La Bestia de guerra a la carrera ataca cada turno si puede.\nRapidez {3}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de rapidez. Si lo haces, gana la habilidad de prisa y regresa del campo de batalla a la mano de su propietario al comienzo del próximo paso final.)
Sprite Noble|Noble hada|Criatura — Hada|Vuela.\nLas otras criaturas que controlas con la habilidad de volar obtienen +0/+1.\n{T}: Las otras criaturas que controlas con la habilidad de volar obtienen +1/+0 hasta el final del turno.
Sprout Swarm|Germinar un enjambre|Instantáneo|Convocar (Cada criatura que gires al jugar este hechizo reduce su coste total en {1} o en un maná del color de esa criatura.) Recuperar {3} (Puedes pagar {3} adicionales en cuanto juegues este hechizo. Si lo haces, pon esta carta en tu mano en cuanto se resuelve.) Pon en juego una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.
Sprouting Phytohydra|Fitohidra germinante|Criatura — Hidra planta|Defensor (Esta criatura no puede atacar.)\nSiempre que la Fitohidra germinante reciba daño, puedes poner en juego una ficha que es una copia de la Fitohidra germinante.
Sprouting Renewal|Brotes de renovación|Conjuro|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)\nElige uno:\n• Crea una ficha de criatura Caballero Elfo verde y blanca 2/2 con la habilidad de vigilancia.\n• Destruye el artefacto o encantamiento objetivo.
Sprouting Thrinax|Thrinax germinante|Criatura — Lagarto|Cuando el Thrinax germinante muera, pon en el campo de batalla tres fichas de criatura Saprolín verdes 1/1.
Sprouting Vines|Parra germinante|Instantáneo|Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, muestra esa carta y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.\nTormenta (Cuando juegues este hechizo, cópialo por cada hechizo jugado antes que él en este turno.)
Sprout|Germinar|Instantáneo|Pon en juego una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.
Spur Grappler|Peleador Despeñador|Criatura - Bestia|El Peleador Despeñador obtiene +2/+1 mientras no controles tierras enderezadas.
Spurnmage Advocate|Defensor magodesdén|Criatura — Nómada humano|{T}: Regresa dos cartas objetivo del cementerio de un oponente a su mano. Destruye la criatura atacante objetivo.
Spurred Wolverine|Glotón con espolones|Criatura — Bestia|Girar dos Bestias enderezadas que controles: La criatura objetivo gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Spy Network|Red de espías|Instantáneo|Mira la mano del jugador objetivo, la carta de la parte superior de su biblioteca y cualesquier criaturas boca abajo que controle. Mira 4 cartas de la parte superior de tu biblioteca, luego regrésalas en cualquier orden.
Squad Captain|Capitana de la compañía|Criatura — Soldado humano|Vigilancia. (Esta criatura no se gira al atacar.)\nLa Capitana de la compañía entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella por cada otra criatura que controlas.
Squadron Hawk|Halcón de escuadrón|Criatura — Ave|Vuela.\nCuando el Halcón de escuadrón entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca hasta tres cartas llamadas Halcón de escuadrón, mostrarlas, ponerlas en tu mano y luego barajar tu biblioteca.
Squall Drifter|Errante de ráfagas|Criatura nevada — Elemental|Vuela.\n{W}, {T}: Gira la criatura objetivo.
Squall Line|Línea de ráfagas|Instantáneo|La Línea de ráfagas hace X puntos de daño a cada criatura que tenga la habilidad de volar y a cada jugador.
Squallmonger|Traficante de ráfagas|Criatura — Traficante|{2}: El Traficante de ráfagas hace 1 punto de daño a cada criatura con la habilidad de volar y a cada jugador. Cualquier jugador puede activar esta habilidad.
Squall|Ráfaga|Conjuro|La Ráfaga hace 2 puntos de daño a cada criatura con la habilidad de volar.
Squandered Resources|Despilfarro de recursos|Encantamiento|Sacrificar una islas: añade un maná de cualquier tipo que la tierra sacrificada pudiera producir.
Squeaking Pie Grubfellows|Adoralarvas de Pastel Chillón|Criatura — Chamán trasgo|Hermandad Al comienzo de tu mantenimiento, puedes mirar la primera carta de tu biblioteca. Si comparte un tipo de criatura con los Adoralarvas de Pastel Chillón, puedes mostrarla. Si lo haces, cada oponente descarta una carta.
Squeaking Pie Sneak|Espía de Pastel Chillón|Criatura — Bribón trasgo|Como coste adicional para jugar el Espía de Pastel Chillón, muestra una carta de Trasgo de tu mano o paga {3}.\nInspirar temor.
Squealing Devil|Diablo chillón|Criatura — Diablo|Inspirar temor.\nCuando el Diablo chillón entre en juego, puedes pagar {X}. Si lo haces, la criatura objetivo obtiene +X/+0 hasta el final del turno.\nCuando el Diablo chillón entre en juego, sacrifícalo a menos que se haya usado {B} para jugarlo.
Squee's Embrace|Abrazo de Squee|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +2/+2.\nCuando la criatura encantada vaya a un cementerio, regresa esa carta de criatura a la mano de su propietario.
Squee's Revenge|Venganza de Squee|Conjuro|Elige un número. Lanza una moneda ese mismo número de veces o hasta que pierdas un lanzamiento, lo que pase primero. Si ganas todos los lanzamienos, roba dos cartas por cada lanzamiento.
Squee's Toy|El juguete de Squee|Artefacto|{T}: Prevén el siguiente punto de daño que fuera a recibir la criatura objetivo este turno.
Squee, Goblin Nabob|Squee, trasgo nabab|Criatura legendaria — Trasgo|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes regresar a Squee, trasgo nabab de tu cementerio a tu mano.
Squee, the Immortal|Squee, el Inmortal|Criatura legendaria — Trasgo|Puedes lanzar a Squee, el Inmortal desde tu cementerio o desde el exilio.
Squeeze|Exprimir|Encantamiento|Los conjuros cuestan 3 más para jugarlos.
Squelching Leeches|Sanguijuelas viscosas|Criatura — Sanguijuela|Tanto la fuerza como la resistencia de las Sanguijuelas viscosas son iguales al número de pantanos que controlas.
Squelch|Apabullar|Instantáneo|Contrarresta la habilidad activada objetivo. (Las habilidades de maná no pueden hacerse objetivo.)\nRoba una carta.
Squire's Devotion|Devoción de la escudera|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de vínculo vital.\nCuando la Devoción de la escudera entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Vampiro blanca 1/1 con la habilidad de vínculo vital.
Squire|Escudero|Criatura — Soldado humano|
Squirming Mass|Masa serpenteante|Criatura - Horror|La Masa serpenteante no puede ser bloqueada excepto por artefactos criaturas y criatura negras.
Squirrel Mob|Turba de ardillas|Criatura — Ardilla|La Turba de ardillas obtiene +1/+1 por cada una de las demás Ardillas que haya en juego.
Squirrel Nest|Nido de ardillas|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nLa tierra encantada tiene "{T}: Crea una ficha de criatura Ardilla verde 1/1".
Squirrel Wrangler|Pastor de Ardillas|Criatura - Druida Humano|{1}{G}, sacrificar una tierra: pon dos fichas de criatura ardilla verde 1/1 en juego.\n{1}{G}, sacrificar una tierra: todos las ardillas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Sram's Expertise|Pericia de Sram|Conjuro|Crea tres fichas de criatura artefacto Servo incoloras 1/1.\nPuedes lanzar una carta de tu mano con coste de maná convertido de 3 o menos sin pagar su coste de maná.
Sram, Senior Edificer|Sram, edificador experto|Criatura legendaria — Enano consejero|Siempre que lances un hechizo de aura, equipo o Vehículo, roba una carta.
Stab Wound|Puñalada|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene -2/-2.\nAl comienzo del mantenimiento del controlador de la criatura encantada, ese jugador pierde 2 vidas.
Stabbing Pain|Dolor punzante|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno. Gira esa criatura.
Stabilizer|Estabilizador|Artefacto|Los jugadores no pueden usar la habilidad de ciclo de las cartas.
Staff of Domination|Bastón de dominación|Artefacto|{1}: Endereza el Bastón de dominación.\n{2}, {T}: Ganas 1 vida.\n{3}, {T}: Endereza la criatura objetivo.\n{4}, {T}: Gira la criatura objetivo.\n{5}, {T}: Roba una carta.
Staff of Nin|Bastón de Nin|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, roba una carta.\n{T}: El Bastón de Nin hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Staff of the Ages|Bastón de las Edades|Artefacto|Las criaturas con la habilidad de cruzar tierras pueden ser bloqueadas como si no tuvieran esta habilidad.
Staff of the Death Magus|Bastón del mago mortal|Artefacto|Siempre que lances un hechizo negro o un pantano entre al campo de batalla bajo tu control, ganas 1 vida.
Staff of the Flame Magus|Bastón del mago ardiente|Artefacto|Siempre que lances un hechizo rojo o una montaña entre al campo de batalla bajo tu control, ganas 1 vida.
Staff of the Mind Magus|Bastón del mago mental|Artefacto|Siempre que lances un hechizo azul o una isla entre al campo de batalla bajo tu control, ganas 1 vida.
Staff of the Sun Magus|Bastón del mago solar|Artefacto|Siempre que lances un hechizo blanco o una llanura entre al campo de batalla bajo tu control, ganas 1 vida.
Staff of the Wild Magus|Bastón del mago salvaje|Artefacto|Siempre que lances un hechizo verde o un bosque entre al campo de batalla bajo tu control, ganas 1 vida.
Stag Beetle|Ciervo volante|Criatura — Insecto|El Ciervo volante entra en juego con X contadores +1/+1 sobre él, donde X es el número de las demás criaturas en juego.
Staggering Insight|Perspicacia asombrosa|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de vínculo vital y "Siempre que esta criatura haga daño de combate a un jugador, roba una carta".
Staggershock|Choque tambaleador|Instantáneo|El Choque tambaleador hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\nRebote. (Si lanzas este hechizo de tu mano, exílialo en cuanto se resuelve. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, puedes lanzar esta carta desde el exilio sin pagar su coste de maná.)
Stain the Mind|Corromper la mente|Conjuro|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)\nNombra una carta que no sea tierra. Busca en el cementerio, mano y biblioteca del jugador objetivo cualquier cantidad de cartas con ese nombre y exílialas. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Stalker Hag|Saga acechadora|Criatura — Saga|Cruza pantanos, cruza bosques.
Stalking Assassin|Asesino Acechante|Criatura - Asesino Humano|{3}{U}, {T}: gira la criatura objetivo.\n{3}{B}, {T}: destruye la criatura girada objetivo.
Stalking Bloodsucker|Chupasangre acechador|Criatura — Vampiro|Vuela.\n{1}{B}, descartar una carta de tu mano: El Chupasangre acechador obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Stalking Drone|Zángano acechador|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\n{C}: El Zángano acechador obtiene +1/+2 hasta el final del turno. Activa esta habilidad solo una vez por turno. ({C} representa maná incoloro.)
Stalking Leonin|Leonina al acecho|Criatura — Arquero felino|Cuando la Leonina al acecho entre al campo de batalla, elige un oponente en secreto.\nMostrar el jugador que elegiste: Exilia la criatura objetivo que te está atacando si está bajo el control del jugador elegido. Activa esta habilidad solo una vez.
Stalking Stones|Rocas acechantes|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{6}: Las Rocas acechantes se convierten en una criatura artefacto 3/3 que aún se considera una tierra. (Este efecto no termina al final del turno.)
Stalking Tiger|Tigre al acecho|Criatura — Felino|El Tigre al acecho no puede ser bloqueado por más de una criatura.
Stalking Vampire|Vampiro acechante|Criatura — Vampiro|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes pagar {2}{B}{B}. Si lo haces, transforma al Vampiro acechante.
Stalking Vengeance|Venganza acechante|Criatura — Avatar|Prisa.\nSiempre que otra criatura que controles muera, le hace daño igual a su fuerza al jugador objetivo.
Stalking Yeti|Yeti acechante|Criatura nevada — Yeti|Cuando el Yeti acechante entre en juego, si está en juego, hace daño igual a su fuerza a la criatura objetivo que controla un oponente y esa criatura hace daño igual a su fuerza al Yeti acechante.\n{2}{S}: Regresa el Yeti acechante a la mano de su propietario. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro. ({S} puede pagarse con un maná de un permanente nevado.)
Stallion of Ashmouth|Garañón de Bocaceniza|Criatura — Caballo pesadilla|Delirio — {1}{B}: el Garañón de Bocaceniza obtiene +1/+1 hasta el final del turno. Activa esta habilidad solo si entre las cartas de tu cementerio hay cuatro o más tipos de cartas.
Stalwart Aven|Aven intrépido|Criatura — Soldado ave|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)Prestigio 1. (Cuando esta criatura haga daño de combate a un jugador, si no tiene prestigio, pon un contador +1/+1 sobre ella y gana prestigio.)
Stalwart Shield-Bearers|Porta escudos denodados|Criatura — Soldado humano|Defensor.\nLas otras criaturas que controlas con la habilidad de defensor obtienen +0/+2.
Stamina|Vigor|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no se gira al atacar.\nSacrificar el Vigor: regenera la criatura encantada.
Stampede Driver|Jinete de estampida|Criatura - Cambiahechizos Humano|{1}{G}, {T}, descartar una carta de tu mano: las criaturas de tu control obtienen +1/+1 y ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Stampede Rider|Jinete de la estampida|Criatura — Sátiro|Arrolla.\nAl comienzo de cada combate, si controlas una criatura con fuerza de 4 o más, la Jinete de la estampida obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Stampede|Estampida|Instantáneo|Las criaturas atacantes obtiene +1/+0 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Stampeding Elk Herd|Estampida de alces|Criatura — Alce|Formidable — Siempre que la Estampida de alces ataque, si las criaturas que controlas tienen una fuerza total de 8 o más, las criaturas que controlas ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Stampeding Horncrest|Crestacuerno en estampida|Criatura — Dinosaurio|El Crestacuerno en estampida tiene la habilidad de prisa mientras controles otro Dinosaurio.
Stampeding Rhino|Rinoceronte en estampida|Criatura — Rinoceronte|Arrolla. (Esta criatura puede hacer el daño de combate sobrante al jugador o planeswalker defensor mientras ataca.)
Stampeding Serow|Cabras en estampida|Criatura - Bestia|Arrolla.\nAl comienzo de tu mantenimiento, regresa una criatura verde que controles a la mano de su propietario.
Stampeding Wildebeests|Estampida de fauna salvaje|Criatura — Bestia|Arrolla. (Si esta criatura fuera a hacer suficiente daño de combate a sus bloqueadores como para destruirlos, puedes hacer que le haga el resto del daño al jugador defensor.)\nAl comienzo de tu mantenimiento, regresa una criatura verde que controles a la mano de su propietario.
Stand Firm|Resistir firme|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\nAdivinar 2 (Mira las dos primeras cartas de la parte superior de tu biblioteca. Pon cualquier número de ellas en la parte inferior de tu biblioteca y el resto, en la parte superior en cualquier orden.)
Stand Together|Resistir juntos|Instantáneo|Pon dos contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo y dos contadores +1/+1 sobre otra criatura objetivo.
Stand or Fall|Resistir o Rendirse|Encantamiento|Al comienzo de tu fase de combate, separa todas las criaturas del jugador defensor en dos montones boca arriba. sólo las criaturas de un monton que el jugador elija pueden bloquear este turno.
Standard Bearer|Portadora del estandarte|Criatura - Abanderado Humano|Si un oponente juega un hechizo o habilidad que pudiera hacer objetivo a un Abanderado en juego, ese jugador elige al menos un Abanderado como objetivo.
Standardize|Estandarizar|Instantáneo|Elige un tipo de criatura que no sea Leyenda o Muro. Cada tipo de criatura es de ese tipo hasta el final del turno.
Standing Troops|Tropas firmes|Criatura — Soldado humano|Vigilancia. (Esta criatura no se gira al atacar.)
Standstill|Parada|Encantamiento|Cuando un jugador juegue un hechizo, sacrifica la Parada. Si lo haces, cada uno de los oponentes de ese jugador roba tres cartas.
Stand|Enfrentar|Instantáneo|Preven los siguientes 2 puntos de daño que se le fueran a hacer la criatura objetivo este turno.
Star Compass|Brújula estelar|Artefacto|La Brújula estelar entra en juego girada.\n{T}: Agrega a tu reserva de maná un maná de cualquier color que pueda producir una tierra básica que controles.
Star of Extinction|Meteorito exterminador|Conjuro|Destruye la tierra objetivo. El Meteorito exterminador hace 20 puntos de daño a cada criatura y a cada planeswalker.
Star-Crowned Stag|Ciervo de cornamenta astral|Criatura — Alce|Siempre que el Ciervo de cornamenta astral ataque, gira la criatura objetivo que controla el jugador defensor.
Starfall|Lanzaestrella|Instantáneo|Lanzaestrella hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo. Si esa criatura es un encantamiento, Lanzaestrella hace 3 puntos de daño al controlador de esa criatura.
Starfield Mystic|Místico del cielo estrellado|Criatura — Clérigo humano|Te cuesta {1} menos lanzar los hechizos de encantamiento.\nSiempre que un encantamiento que controlas vaya a un cementerio desde el campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre el Místico del cielo estrellado.
Starfield of Nyx|Cielo estrellado de Nyx|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes regresar la carta de encantamiento objetivo de tu cementerio al campo de batalla.\nMientras controles cinco o más encantamientos, cada uno de los demás encantamientos que controlas que no sea un aura es una criatura además de sus otros tipos y tanto su fuerza como su resistencia base son iguales a su coste de maná convertido.
Starke of Rath|Starke de Rath|Criatura Legendaria - Bribón Humano|{T}: destruye el artefacto o criatura objetivo. El controlador de ese permanente gana el control del Starke de Rath. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Starlight Invoker|Invocadora de luz estelar|Criatura — Clérigo mutante humano|{7}{W}: Ganas 5 vidas.
Starlight|Luz de las estrellas|Conjuro|Ganas 3 vidas por cada criatura negra que controla en oponente objetivo.
Starlit Angel|Ángel bajo estrellas|Criatura - Ángel|Vuela.
Starlit Mantle|Manto de estrellas|Encantamiento — Aura|Destello.\nEncantar criatura que controlas.\nCuando el Manto de estrellas entre al campo de batalla, la criatura encantada gana la habilidad de antimaleficio hasta el final del turno. (No puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlan tus oponentes.)\nLa criatura encantada obtiene +1/+1.
Starlit Sanctum|Santuario bajo las estrellas|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{W}, {T}, sacrificar un Clérigo: Ganas una cantidad de vida igual a la resistencia de ese Clérigo.\n{B}, {T}, sacrificar un Clérigo: El jugador objetivo pierde una cantidad de vida igual a la fuerza de ese Clérigo.
Starstorm|Tormenta de estrellas|Instantáneo|La Tormenta de estrellas hace X puntos de daño a cada criatura.\nCiclo {3}. ({3}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Start Your Engines|Encender motores|Conjuro|Los Vehículos que controlas se convierten en criaturas artefacto hasta el final del turno. Las criaturas que controlas obtienen +2/+0 hasta el final del turno.
Startled Awake|Despertar súbito|Conjuro|El oponente objetivo pone las trece primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.\n{3}{U}{U}: Pon el Despertar súbito de tu cementerio en el campo de batalla transformado. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Start|Inicio|Instantáneo|Crea dos fichas de criatura Guerrero blancas 1/1 con la habilidad de vigilancia.
Starved Rusalka|Rusalka famélica|Criatura — Espíritu|{G}, sacrificar una criatura: Ganas 1 vida.
Stasis Cell|Celda de estasis|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.\n{3}{U}: Anexa la Celda de estasis a la criatura objetivo.
Stasis Cocoon|Capullo de estasis|Encantar artefacto|No se pueden jugar las habilidades activadas del artefacto encantado.\nSi el artefacto encantado es una criatura, no puede atacar o bloquear.
Stasis Snare|Trampa de estasis|Encantamiento|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)Cuando la Trampa de estasis entre al campo de batalla, exilia la criatura objetivo que controla un oponente hasta que la Trampa de estasis deje el campo de batalla. (Esa criatura regresa bajo el control de su propietario.)
Stasis|Estásis|Encantamiento|Los jugadores se saltan su paso de enderezar.
Statecraft|Arte de gobernar|Encantamiento|Prevén todo el daño de combate que fuera ser hecho y fuera a hacer las criaturas de tu control.
Static Orb|Esfera estática|Artefacto|Si la esferica estatica esta enderezada, los jugadores no pueden enderezar más que dos permanentes durante su paso de enderezar.
Statue|Estatua|Instantáneo|Destruye el artefacto, criatura o encantamiento objetivo.
Status|Estatus|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+1 y gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno.
Statute of Denial|Decreto de negación|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Si controlas una criatura azul, roba una carta y luego descarta una carta.
Staunch Defenders|Defensores inquebrantables|Criatura — Soldado|Cuando los Defensores inquebrantables entren en juego, gana 4 vidas.
Staunch-Hearted Warrior|Guerrera acérrima|Criatura — Guerrero humano|Heroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo a la Guerrera acérrima, pon dos contadores +1/+1 sobre la Guerrera acérrima.
Stave Off|Evitar|Instantáneo|La criatura objetivo gana protección contra el color de tu elección hasta el final del turno. (No puede ser bloqueada, hecha objetivo, recibir daño de o estar encantada por nada de ese color.)
Steadfast Armasaur|Armasaurio tenaz|Criatura — Dinosaurio|Vigilancia.\n{1}{W}, {T}: El Armasaurio tenaz hace una cantidad de daño igual a su resistencia a la criatura objetivo que lo bloquea o que es bloqueada por él.
Steadfast Cathar|Cátara tenaz|Criatura — Soldado humano|Siempre que la Cátara tenaz ataque, obtiene +0/+2 hasta el final del turno.
Steadfast Guard|Guardia resuelto|Criatura — Rebelde humano|Vigilancia. (Esta criatura no se gira al atacar.)
Steadfast Sentinel|Centinela resuelta|Criatura — Clérigo humano|Vigilancia.\nEternizar {4}{W}{W}. ({4}{W}{W}, exiliar esta carta de tu cementerio: Crea una ficha que es una copia de esta carta, excepto que es un Clérigo Humano Zombie negro 4/4 sin coste de maná. Activa la habilidad de eternizar solo como un conjuro.)
Steadfast Sentry|Centinela infatigable|Criatura — Soldado humano|Vigilancia. (Esta criatura no se gira al atacar.)\nCuando el Centinela infatigable muera, pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo que controlas.
Steadfastness|Tenacidad|Conjuro|Las criaturas que controlas obtienen +0/+3 hasta el final del turno.
Steady Aim|Puntería certera|Instantáneo|Endereza la criatura objetivo. Obtiene +1/+4 y gana la habilidad de alcance hasta el final del turno.
Steady Progress|Progreso estable|Instantáneo|Prolifera. (Eliges cualquier número de permanentes y/o jugadores con contadores sobre ellos y pones sobre cada uno un contador de un tipo que ya tenga.)\nRoba una carta.
Steal Artifact|Robar artefacto|Encantar artefacto|Tú controlas el artefacto encantado.
Steal Enchantment|Robar encantamiento|Encantamiento - Aura|Controla el encantamiento encantado.
Steal Strength|Robar Fuerza|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno. Otra criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Stealer of Secrets|Ladrón de secretos|Criatura — Bribón humano|Siempre que el Ladrón de secretos haga daño de combate a un jugador, roba una carta.
Stealth Mission|Misión sigilosa|Conjuro|Pon dos contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo que controlas. Esa criatura no puede ser bloqueada este turno.
Steam Augury|Augurio de vapor|Instantáneo|Muestra las cinco primeras cartas de tu biblioteca y sepáralas en dos montones. Un oponente elige uno de esos montones. Pon ese montón en tu mano y el otro en tu cementerio.
Steam Blast|Ráfaga de vapor|Conjuro|La Ráfaga de vapor hace 2 puntos de daño a cada criatura y a cada jugador.
Steam Catapult|Catapulta de vapor|Criatura - Soldado Humano|
Steam Frigate|Fragata de vapor|Criatura - Pirata Humano|La Fragata de vapor no puede atacar a menos que el jugador defensor controle una Isla.
Steam Spitter|Escupidora de vapor|Criatura — Araña|La Escupidora de vapor puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.\n{R}: La Escupidora de vapor obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Steam Vents|Respiraderos de vapor|Tierra — Isla montaña|({T}: Agrega {U} o {R} a tu reserva de maná.)\nEn cuanto los Respiraderos de vapor entren al campo de batalla, puedes pagar 2 vidas. Si no lo haces, los Respiraderos de vapor entran al campo de batalla girados.
Steam Vines|Enredaderas de vapor|Encantar tierra|Cuando la tierra encantada se gire, destrúyela, y las Enredaderas de vapor hacen 1 punto de daño al controlador de esa tierra. Ese jugador mueve las Enredaderas de vapor a una tierra de su elección.
Steamclaw|Garra de vapor|Artefacto|{3}, {T}: Remueve del juego la carta objetivo de un cementerio.\n{1}, sacrificar la Garra de vapor: Remueve del juego la carta objetivo de un cementerio.
Steamcore Weird|Extraño núcleo de vapor|Criatura — Extraño|Cuando el Extraño núcleo de vapor entre al campo de batalla, si se usó {R} para lanzarlo, le hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Steamflogger Boss|Jefe azotador de vapor|Criatura — Aparejador trasgo|Los otros Aparejadores que controlas obtienen +1/+0 y tienen la habilidad de prisa. Si un Aparejador que controlas fuera a ensamblar un Aparato, en vez de eso, ensambla dos Aparatos.
Steel Golem|Gólem de acero|Criatura artefacto — Gólem|No puedes jugar hechizos de criatura.
Steel Hellkite|Engendro de acero|Criatura artefacto — Dragón|Vuela.\n{2}: El Engendro de acero obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\n{X}: Destruye cada permanente que no sea tierra con coste de maná convertido de X cuyo controlador haya recibido daño de combate del Engendro de acero este turno. Activa esta habilidad solo una vez por turno.
Steel Leaf Champion|Campeón de la Hoja de Acero|Criatura — Caballero elfo|El Campeón de la Hoja de Acero no puede ser bloqueado por criaturas con fuerza de 2 o menos.
Steel Leaf Paladin|Paladín hoja de acero|Criatura - Caballero Elfo|Dañar primero.\nCuando el Paladín hoja de acero entra en juego, devuelve la criatura verde o blanca de tu control a la mano de su propietario.
Steel Overseer|Capataz de acero|Criatura artefacto — Constructo|{T}: Pon un contador +1/+1 sobre cada criatura artefacto que controlas.
Steel Sabotage|Sabotear el acero|Instantáneo|Elige uno: Contrarresta el hechizo de artefacto objetivo; o regresa el artefacto objetivo a la mano de su propietario.
Steel Wall|Muro de acero|Criatura artefacto — Muro|(Los Muros no pueden atacar.)
Steel of the Godhead|Acero de la deidad|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nMientras la criatura encantada sea blanca, obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de vínculo vital. (Siempre que haga daño, su controlador gana esa cantidad de vida.)\nMientras la criatura encantada sea azul, obtiene +1/+1 y es imbloqueable.
Steelclad Serpent|Serpiente acorazada|Criatura artefacto — Serpiente|La Serpiente acorazada no puede atacar a menos que controles otro artefacto.
Steelclaw Lance|Lanza de garra acerada|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+2.\nEquipar Caballero {1}.\nEquipar {3}.
Steelform Sliver|Fragmentado forma de acero|Criatura — Fragmentado|Las criaturas Fragmentado que controlas obtienen +0/+1.
Steelgaze Griffin|Grifo mirada acerada|Criatura — Grifo|Vuela.\nSiempre que robes tu segunda carta cada turno, el Grifo mirada acerada obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Steeling Stance|Postura férrea|Instantáneo|Las criaturas que controles obtienen +1/+1 hasta el final del turno.\nPresagiar {W}, mostrar la Postura férrea de tu mano: La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno. (Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento y sólo una vez por turno.)
Steelshaper Apprentice|Aprendiz moldea acero|Criatura — Soldado humano|{W}, {T}, regresar el Aprendiz moldea acero a la mano de su propietario: Busca en tu biblioteca una carta de equipo, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Steelshaper's Gift|Regalo del moldea acero|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de equipo, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Steely Resolve|Determinación férrea|Encantamiento|En cuanto la Determinación férrea entre en juego, elige un tipo de criatura.\nLas criaturas del tipo elegido no pueden ser objetivo de hechizos o habilidades.
Steeple Creeper|Escalador del campanario|Criatura — Víbora rana|{3}{U}: El Escalador del campanario gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Steeple Roc|Roc de la torre|Criatura — Ave|Vuela, daña primero.
Stench of Decay|Hedor de podredumbre|Instantáneo|Las criaturas que no sean artefacto ganan -1/-1 hasta final del turno.
Stench of Evil|Hedor del mal|Conjuro|Destruye todas las llanuras. Por cada tierra que va al cementerio de esta manera, el Hedor del mal hace 1 punto de daño al controlador de la tierra a menos que pague 2.
Stenchskipper|Saltador hediondo|Criatura — Elemental|Vuela.\nAl final del turno, si no controlas Trasgos, sacrifica el Saltador hediondo.
Stensia Banquet|Banquete de Stensia|Conjuro|El Banquete de Stensia hace una cantidad de daño al oponente objetivo igual a la cantidad de Vampiros que controlas.\nRoba una carta.
Stensia Bloodhall|Salón sangriento de Stensia|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{3}{B}{R}, {T}: El Salón sangriento de Stensia hace 2 puntos de daño al jugador objetivo.
Stensia Innkeeper|Tabernera de Stensia|Criatura — Vampiro|Cuando la Tabernera de Stensia entre al campo de batalla, gira la tierra objetivo que controla un oponente. Esa tierra no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Stensia Masquerade|Mascarada de Stensia|Encantamiento|Las criaturas atacantes que controlas tienen la habilidad de dañar primero.\nSiempre que un Vampiro que controlas haga daño de combate a un jugador, pon un contador +1/+1 sobre él.\nDemencia {2}{R}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)
Stensia|Stensia|Plano — Innistrad|Siempre que una criatura haga daño a uno o más jugadores por primera vez en un turno, pon un contador +1/+1 sobre ella.\nSiempre que lances caos, cada criatura que controlas gana "{T}: Esta criatura hace 1 punto de daño al jugador objetivo" hasta el final del turno.
Steppe Glider|Planeador de estepas|Criatura — Elemental|Vuela, vigilancia.\n{1}{W}: La criatura objetivo con un contador +1/+1 sobre ella gana las habilidades de volar y vigilancia hasta el final del turno.
Steppe Lynx|Lince de la estepa|Criatura — Felino|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, el Lince de la estepa obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Sterling Grove|Arboleda Pura|Encantamiento|Todos los otros encantamientos de tu control no pueden ser objetivo de hechizos ni habilidades.\n{1}, sacrificar el Arboleda Pura: busca en tu biblioteca una carta de encantamiento y muestra esa carta. Baraja tu biblioteca, luego pon esa carta en la parte superior de ella.
Stern Constable|Gendarme inflexible|Criatura — Soldado humano|{T}, descartar una carta: Gira la criatura objetivo.
Stern Dismissal|Rechazo severo|Instantáneo|Regresa la criatura o encantamiento objetivo que controla un oponente a la mano de su propietario.
Stern Judge|Juez severo|Criatura — Clérigo|{T}: Cada jugador pierde 1 vida por cada pantano que controle.
Stern Marshal|Mariscal severo|Criatura - Soldado Humano|
Stern Mentor|Mentora severa|Criatura — Hechicero humano|Unir almas. (Puedes emparejar esta criatura con otra criatura no emparejada cuando cualquiera de ellas entre al campo de batalla. Permanecen emparejadas mientras controles ambas criaturas.)\nMientras la Mentora severa esté emparejada con otra criatura, ambas criaturas tienen "{T}: El jugador objetivo pone las dos primeras cartas de su biblioteca en su cementerio".
Stern Proctor|Supervisor riguroso|Criatura - Hechicero Humano|Cuando el Supervisor riguroso entra en juego, devuelve el artefacto o encantamiento objetivo a la mano de su propietario.
Steward of Solidarity|Protectora de la solidaridad|Criatura — Guerrero humano|{T}, espolear a la Protectora de la solidaridad: Crea una ficha de criatura Guerrero blanca 1/1 con la habilidad de vigilancia. (Una criatura espoleada no se enderezará durante tu próximo paso de enderezar.)
Steward of Valeron|Senescal de Valeron|Criatura — Caballero druida humano|Vigilancia.\n{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.
Stifle|Reprimir|Instantáneo|Contrarresta la habilidad objetivo activada o disparada. (Las habilidades de maná no pueden ser contrarrestadas.)
Stigma Lasher|Azotador del estigma|Criatura — Chamán elemental|Debilitar. (Esta fuente hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)\nSiempre que el Azotador del estigma haga daño a un jugador, ese jugador no puede ganar vida por el resto del juego.
Still Life|Naturaleza muerta|Encantamiento|{G}{G}: La Naturaleza muerta es una criatura Centauro 4/3 hasta el final del turno. Sigue siendo un encantamiento.
Stillmoon Cavalier|Caballero de plenilunio|Criatura — Caballero zombie|Protección contra blanco y contra negro.\n{W/B}: El Caballero de plenilunio gana la habilidad de volar hasta el final del turno.\n{W/B}: El Caballero de plenilunio gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.\n{W/B}{W/B}: El Caballero de plenilunio obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Stingerfling Spider|Araña lanzaaguijones|Criatura — Araña|Alcance. (Esta criatura puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)\nCuando la Araña lanzaaguijones entre al campo de batalla, puedes destruir la criatura objetivo con la habilidad de volar.
Stinging Barrier|Barrera punzante|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\n{U}, {T}: la Barrera punzante hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Stinging Licid|Lícido punzante|Criatura - Lícido|{1}{U}, {T}: el Lícido punzante pierde todas las habilidades, se convierte en un encantar criatura encantado a la criatura objetivo, y gana "Siempre que la criatura encantada sea girada, el Lícido punzante hace 2 puntos de daño al controlador de esa criatura" y "{U}: finaliza el efecto que creo esta habilidad"
Stinging Lionfish|Pez león puntiagudo|Criatura encantamiento — Pez|Siempre que lances tu primer hechizo durante el turno de cada oponente, puedes girar o enderezar el permanente objetivo que no sea tierra.
Stinging Shot|Disparo aguijoneador|Instantáneo|Pon tres contadores -1/-1 sobre la criatura objetivo con la habilidad de volar.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Stingmoggie|Gatoaguijón|Criatura — Elemental|El Gatoaguijón entra en juego con dos contadores +1/+1 sobre él.\n{3}{R}, remover un contador +1/+1 del Gatoaguijón: Destruye el artefacto o tierra objetivo.
Stingscourger|Azotagujas|Criatura — Guerrero trasgo|Eco {3}{R} (Al comienzo de tu mantenimiento, si esto entró bajo tu control desde el comienzo de tu último mantenimiento, sacrifícalo a menos que pagues su coste de eco.)\nCuando el Azotagujas entre en juego, regresa la criatura objetivo que controla un oponente a la mano de su propietario.
Stinkdrinker Bandit|Bandido de Bebehediondo|Criatura — Bribón trasgo|Rondar {1}{B}. (Puedes jugarlo por su coste de rondar si hiciste daño de combate a un jugador este turno con un Trasgo o un Bribón.)\nSiempre que un Bribón que controles ataque y no sea bloqueado, obtiene +2/+1 hasta el final del turno.
Stinkdrinker Daredevil|Temerario de Bebehediondo|Criatura — Bribón trasgo|Te cuesta {2} menos jugar los hechizos de Gigante.
Stinkweed Imp|Diablillo hierbapestosa|Criatura — Diablillo|Vuela.\nSiempre que el Diablillo hierbapestosa haga daño de combate a una criatura, destruye esa criatura.\nDragar 5 (Si fueras a robar una carta, en vez de eso puedes poner exactamente cinco cartas de la parte superior de tu biblioteca en tu cementerio. Si lo haces, regresa esta carta de tu cementerio a tu mano. De lo contrario, roba una carta.)
Stir the Grave|Agitar la tumba|Conjuro|Regresa la carta de criatura objetivo con coste de maná convertido igual o menor a X de tu cementerio al juego.
Stir the Pride|Agitar la manada|Instantáneo|Elige uno: Las criaturas que controles obtienen +2/+2 hasta el final del turno; o hasta el final del turno, las criaturas que controles ganan "Siempre que esta criatura haga daño, gana esa misma cantidad de vida."\nEntrelazar {1}{W} (Si pagas el coste de entrelazar, juega ambas opciones.)
Stir the Sands|Agitar las arenas|Conjuro|Crea tres fichas de criatura Zombie negras 2/2.\nCiclo {3}{B}. ({3}{B}, descartar esta carta: Roba una carta.)\nCuando actives la habilidad de ciclo de Agitar las arenas, crea una ficha de criatura Zombie negra 2/2.
Stirring Address|Discurso alentador|Instantáneo|La criatura objetivo que controlas obtiene +2/+2 hasta el final del turno.\nSobrecarga {5}{W}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de sobrecarga. Si lo haces, cambia su texto reemplazando "la criatura objetivo" por "cada criatura".)
Stirring Wildwood|Fronda agitada|Tierra|La Fronda agitada entra al campo de batalla girada.\n{T}: Agrega {G} o {W} a tu reserva de maná.\n{1}{G}{W}: Hasta el final del turno, la Fronda agitada es una criatura Elemental verde y blanca 3/4 con la habilidad de alcance. Sigue siendo una tierra.
Stitch Together|Suturar|Conjuro|Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.\nUmbral — En vez de eso, regresa esa carta de tu cementerio al campo de batalla si hay siete o más cartas en tu cementerio.
Stitch in Time|Sutura en el tiempo|Conjuro|Lanza una moneda a cara o cruz. Si ganas el lanzamiento, juega un turno adicional después de este.
Stitched Drake|Draco suturado|Criatura — Draco zombie|Como coste adicional para lanzar el Draco suturado, exilia una carta de criatura de tu cementerio.\nVuela.
Stitched Mangler|Mutilador suturado|Criatura — Horror zombie|El Mutilador suturado entra al campo de batalla girado.\nCuando el Mutilador suturado entre al campo de batalla, gira la criatura objetivo que controla un oponente. Esa criatura no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Stitcher Geralf|Suturador Geralf|Criatura legendaria — Hechicero humano|{2}{U}, {T}: Cada jugador pone las tres primeras cartas de su biblioteca en su cementerio. Exilia hasta dos cartas de criatura puestas en los cementerios de esta manera. Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie azul X/X, donde X es igual a la fuerza total de las cartas exiliadas de esta manera.
Stitcher's Apprentice|Aprendiz de suturador|Criatura — Homúnculo|{1}{U}, {T}: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Homúnculo azul 2/2, luego sacrifica una criatura.
Stitcher's Graft|Injerto de suturador|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +3/+3.\nSiempre que la criatura equipada ataque, no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.\nSiempre que el Injerto de suturador sea desanexado de un permanente, sacrifica ese permanente.\nEquipar {2}.
Stitcher's Supplier|Proveedora de suturador|Criatura — Zombie|Cuando la Proveedora de suturador entre al campo de batalla o muera, pon las tres primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio.
Stitchwing Skaab|Skaab alacosida|Criatura — Horror zombie|Vuela.\n{1}{U}, descartar dos cartas: Regresa el Skaab alacosida de tu cementerio al campo de batalla girado.
Stoic Angel|Ángel estoico|Criatura — Ángel|Vuela, vigilancia.\nLos jugadores no pueden enderezar más de una criatura durante sus pasos de enderezar.
Stoic Builder|Constructor estoico|Criatura — Humano|Cuando el Constructor estoico entre al campo de batalla, puedes regresar la carta de tierra objetivo de tu cementerio a tu mano.
Stoic Champion|Campeón estoico|Criatura — Soldado|Siempre que un jugador utilice la habilidad de ciclo de una carta, el Campeón estoico obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Stoic Ephemera|Efímeros estoicos|Criatura — Espíritu|Defensor, vuela.\nCuando los Efímeros estoicos bloqueen, sacrifícalos al final del combate.
Stoic Rebuttal|Refutación estoica|Instantáneo|Metalurgia — Cuesta {1} menos lanzar la Refutación estoica si controlas tres o más artefactos.\nContrarresta el hechizo objetivo.
Stoke the Flames|Avivar las llamas|Instantáneo|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)\nAvivar las llamas hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Stolen Goods|Bienes robados|Conjuro|El oponente objetivo exilia cartas de la parte superior de su biblioteca hasta que exilie una carta que no sea tierra. Hasta el final del turno, puedes lanzar esa carta sin pagar su coste de maná.
Stolen Identity|Identidad usurpada|Conjuro|Crea una ficha que es una copia del artefacto o criatura objetivo.\nCifrar. (Luego puedes exiliar esta carta de hechizo, cifrándola en una criatura que controles. Siempre que esa criatura haga daño de combate a un jugador, su controlador puede lanzar una copia de la carta cifrada sin pagar su coste de maná.)
Stolen by the Fae|Secuestrado por las hadas|Conjuro|Regresa la criatura objetivo con coste de maná convertido de X a la mano de su propietario. Creas X fichas de criatura Hada azules 1/1 con la habilidad de volar.
Stomp and Howl|Aplastar y aullar|Conjuro|Destruye el artefacto objetivo y el encantamiento objetivo.
Stomper Cub|Cachorro de aplastador|Criatura — Bestia|Arrolla.
Stomping Ground|Terreno aplastador|Tierra — Montaña bosque|({T}: Agrega {R} o {G} a tu reserva de maná.)\nEn cuanto el Terreno aplastador entre al campo de batalla, puedes pagar 2 vidas. Si no lo haces, el Terreno aplastador entra al campo de batalla girado.
Stomping Slabs|Losas aplastadoras|Conjuro|Muestra las siete primeras cartas de tu biblioteca, luego pon esas cartas en la parte inferior de tu biblioteca en cualquier orden. Si una carta llamada Losas aplastadoras fue mostrada de esta manera, las Losas aplastadoras hacen 7 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Stomp|Pisotón|Instantáneo — Aventura|El daño no puede ser prevenido este turno. El Pisotón hace 2 puntos de daño a cualquier objetivo.
Stone Giant|Gigante pétreo|Criatura — Gigante|{T}: La criatura objetivo que controlas con resistencia menor que la fuerza del Gigante pétreo gana la habilidad de volar hasta el final del turno. Destruye esa criatura al comienzo del paso final.
Stone Golem|Gólem de piedra|Criatura artefacto — Gólem|
Stone Haven Medic|Médico de los Refugios Pedregosos|Criatura — Clérigo kor|{W}, {T}: Ganas 1 vida.
Stone Haven Outfitter|Pertrechadora de Refugios Pedregosos|Criatura — Artífice kor aliado|Las criaturas equipadas que controlas obtienen +1/+1.\nSiempre que una criatura equipada que controlas muera, roba una carta.
Stone Idol Trap|Trampa del ídolo de piedra|Instantáneo — Trampa|Cuesta {1} menos lanzar la Trampa del ídolo de piedra por cada criatura atacante.\nPon en el campo de batalla una ficha de criatura artefacto Constructo 6/12 con la habilidad de arrollar. Exíliala al comienzo de tu próximo paso final.
Stone Kavu|Kavu de piedra|Criatura - Kavu|{R}: el Kavu de piedra obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\n{B}: el Kavu de piedra obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Stone Quarry|Pedrera|Tierra|La Pedrera entra al campo de batalla girada.\n{T}: Agrega {R} o {W} a tu reserva de maná.
Stone Rain|Lluvia de piedras|Conjuro|Destruye la tierra objetivo.
Stone Spirit|Espíritu de la piedra|Criatura - Espíritu Elemental|El Espíritu de la piedra no puede ser bloqueada por criaturas con la habilidad de volar.
Stone-Seeder Hierophant|Hierofante siembrapiedras|Criatura — Druida humano|Siempre que una tierra entre en juego bajo tu control, endereza la Hierofante siembrapiedras.\n{T}: Endereza la tierra objetivo.
Stone-Tongue Basilisk|Basilisco lengua de piedra|Criatura — Basilisco|Siempre que el Basilisco lengua de piedra haga daño de combate a una criatura, destruye esa criatura al final del combate.\nUmbral Todas las criaturas que puedan bloquear al Basilisco lengua de piedra lo hacen. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Stonebrow, Krosan Hero|Stonebrow, héroe de Krosa|Criatura legendaria — Guerrero centauro|Arrolla.\nSiempre que una criatura con la habilidad de arrollar que controles ataque, obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Stonecloaker|Mantopétreo|Criatura — Gárgola|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.)\nVuela.\nCuando el Mantopétreo entre en juego, regresa una criatura que controlas a la mano de su propietario.\nCuando el Mantopétreo entre en juego, remueve del juego la carta objetivo de un cementerio.
Stonecoil Serpent|Serpiente reptarroca|Criatura artefacto — Víbora|Alcance, arrolla, protección contra multicolor.\nLa Serpiente reptarroca entra al campo de batalla con X contadores +1/+1 sobre ella.
Stonefare Crocodile|Cocodrilo de Paso Pétreo|Criatura — Cocodrilo|{2}{B}: El Cocodrilo de Paso Pétreo gana la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)
Stoneforge Acolyte|Acólito de la fragua de piedra|Criatura — Artífice kor aliado|Secuaz — {T}, girar un Aliado enderezado que controlas: Mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de equipo que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Stoneforge Masterwork|Obra maestra de la fragua de piedra|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+1 por cada otra criatura que controlas que comparta un tipo de criatura con ella.\nEquipar {2}.
Stoneforge Mystic|Mística fragua de piedra|Criatura — Artífice kor|Cuando la Mística fragua de piedra entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de equipo, mostrarla, ponerla en tu mano y luego barajar tu biblioteca.\n{1}{W}, {T}: Puedes poner en el campo de batalla una carta de equipo de tu mano.
Stonefury|Furia rocosa|Instantáneo|La Furia rocosa hace una cantidad de daño a la criatura objetivo igual a las tierras que controlas.
Stonehands|Manos de piedra|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +0/+2.\n{R}: la criatura encantada obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Stonehewer Giant|Gigante labrapiedra|Criatura — Guerrero gigante|Vigilancia.\n{1}{W}, {T}: Busca en tu biblioteca una carta de equipo y ponla en juego. Anéxala a una criatura que controlas. Luego baraja tu biblioteca.
Stonehoof Chieftain|Cacique pezuñadura|Criatura — Guerrero centauro|Arrolla, indestructible.\nSiempre que otra criatura que controlas ataque, gana las habilidades de arrollar e indestructible hasta el final del turno.
Stonehorn Chanter|Cantor Cuerno de Piedra|Criatura — Clérigo rinoceronte|{5}{W}: El Cantor Cuerno de Piedra gana las habilidades de vigilancia y vínculo vital hasta el final del turno. (Esta criatura no se gira al atacar. El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)
Stonehorn Dignitary|Dignatario Cuerno de Piedra|Criatura — Soldado rinoceronte|Cuando el Dignatario Cuerno de Piedra entre al campo de batalla, el oponente objetivo se salta su próxima fase de combate.
Stoneshaker Shaman|Chamán sacudepiedra|Criatura — Chamán humano|Al final del turno de cada jugador, ese jugador sacrifica una tierra enderezada.
Stoneshock Giant|Gigante sacudepiedras|Criatura — Gigante|{6}{R}{R}: Monstruosidad 3. (Si esta criatura no es monstruosa, pon tres contadores +1/+1 sobre ella y se convierte en monstruosa.)Cuando el Gigante sacudepiedras se convierta en monstruoso, las criaturas sin la habilidad de volar que controlan tus oponentes no pueden bloquear este turno.
Stonewing Antagonizer|Antagonizador alapiedra|Criatura artefacto — Horror gárgola|Vuela.
Stonewise Fortifier|Fortificador rocasagaz|Criatura — Hechicero humano|{4}{W}: Prevén todo el daño que la criatura objetivo le fuera a hacer al Fortificador rocasagaz este turno.
Stonewood Invocation|Invocación de maderapiedra|Instantáneo|Fracción de segundo (Mientras este hechizo esté en la pila, los jugadores no pueden jugar hechizos o habilidades activadas que no sean habilidades de maná.)\nLa criatura objetivo obtiene +5/+5 hasta el final del turno y no puede ser objetivo de hechizos o habilidades este turno.
Stonewood Invoker|Invocador de maderapiedra|Criatura — Mutante elfo|{7}{G}: El Invocador de maderapiedra obtiene +5/+5 hasta el final del turno.
Stonework Puma|Puma de piedra tallada|Criatura artefacto — Felino aliado|
Stonewright|Creador pétreo|Criatura — Chamán humano|Unir almas. (Puedes emparejar esta criatura con otra criatura no emparejada cuando cualquiera de ellas entre al campo de batalla. Permanecen emparejadas mientras controles ambas criaturas.)\nMientras el Creador pétreo esté emparejado con otra criatura, ambas criaturas tienen "{R}: Esta criatura obtiene +1/+0 hasta el final del turno".
Stony Silence|Silencio pétreo|Encantamiento|Las habilidades activadas de los artefactos no pueden ser activadas.
Stony Strength|Fuerza pétrea|Instantáneo|Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo que controlas. Endereza esa criatura.
Stonybrook Angler|Pescador de Arroyo Rocoso|Criatura — Hechicero tritón|{1}{U}, {T}: Puedes girar o enderezar la criatura objetivo.
Stonybrook Banneret|Banderola de Arroyo Rocoso|Criatura — Hechicero tritón|Cruza islas.\nTe cuesta {1} menos jugar los hechizos de Tritón y los de Hechicero.
Stonybrook Schoolmaster|Maestro de cardumen de Arroyo Rocoso|Criatura — Hechicero tritón|Siempre que el Maestro de cardumen de Arroyo Rocoso sea girado, puedes poner en juego una ficha de criatura Hechicero Tritón azul 1/1.
Storage Matrix|Matriz de almacenaje|Artefacto|Mientras la Matriz de almacenaje esté enderezada, cada jugador elige entre artefacto, criatura o tierra durante su paso de enderezar. Ese jugador endereza sólo los permanentes del tipo elegido este paso.
Storm Cauldron|Caldero de la tormenta|Artefacto|Cada jugador puede jugar una tierra adicional durante cada uno de sus turnos.\nSiempre una tierra es girada para extraer maná, devuélvela a la mano de su propietario.
Storm Crow|Cuervo de la tempestad|Criatura — Ave|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.)
Storm Elemental|Elemental de la tormenta|Criatura - Elemental|Vuela\n{U}, Retira del juego la primera carta de tu biblioteca: gira la criatura objetivo con la habilidad de volar.\n{U}, Retira del juego la primera carta de tu biblioteca: si la carta retirada es una tierra nevada, el Elemental de la tormenta ganan +1/+1 hasta final del turno.
Storm Entity|Entidad de la tormenta|Criatura — Elemental|Prisa. La Entidad de la tormenta entra en juego con un contador +1/+1 sobre ella por cada otro hechizo jugado este turno.
Storm Fleet Aerialist|Planeadora de la Flota Tempestuosa|Criatura — Pirata humano|Vuela.\nIncursión — La Planeadora de la Flota Tempestuosa entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella si atacaste con una criatura este turno.
Storm Fleet Arsonist|Calcinador de la Flota Tempestuosa|Criatura — Pirata orco|Incursión — Cuando el Calcinador de la Flota Tempestuosa entre al campo de batalla, si atacaste con una criatura este turno, el oponente objetivo sacrifica un permanente.
Storm Fleet Pyromancer|Piromante de la Flota Tempestuosa|Criatura — Hechicero pirata humano|Incursión — Cuando la Piromante de la Flota Tempestuosa entre al campo de batalla, si atacaste con una criatura este turno, la Piromante de la Flota Tempestuosa hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Storm Fleet Sprinter|Asaltante de la Flota Tempestuosa|Criatura — Pirata humano|Prisa.\nLa Asaltante de la Flota Tempestuosa no puede ser bloqueada.
Storm Fleet Spy|Espía de la Flota Tempestuosa|Criatura — Pirata humano|Incursión — Cuando la Espía de la Flota Tempestuosa entre al campo de batalla, si atacaste con una criatura este turno, roba una carta.
Storm Fleet Swashbuckler|Espadachín de la Flota Tempestuosa|Criatura — Pirata humano|Ascender. (Si controlas diez o más permanentes, obtienes la bendición de la ciudad durante el resto del juego.)\nEl Espadachín de la Flota Tempestuosa tiene la habilidad de dañar dos veces mientras tengas la bendición de la ciudad.
Storm Front|Frente tormentoso|Encantamiento|{G}{G}: gira la criatura objetivo con la habilidad de volar.
Storm Herald|Heraldo de la tormenta|Criatura — Chamán humano|Prisa.\nCuando el Heraldo de la tormenta entre al campo de batalla, regresa cualquier cantidad de cartas de Aura de tu cementerio al campo de batalla anexadas a criaturas que controlas. Exilia esas Auras al comienzo de tu próximo paso final. Si esas Auras fueran a dejar el campo de batalla, exílialas en vez de ponerlas en cualquier otro lado.
Storm Herd|Manada de la tormenta|Conjuro|Crea X fichas de criatura Pegaso blancas 1/1 con la habilidad de volar, donde X es tu total de vidas.
Storm Sculptor|Esculpetormentas|Criatura — Hechicero tritón|El Esculpetormentas no puede ser bloqueado.\nCuando el Esculpetormentas entre al campo de batalla, regresa una criatura que controlas a la mano de su propietario.
Storm Shaman|Chamán de la tormenta|Criatura - Chamán Clérigo Humano|{R}: el Chamán de la tormenta gana +1/+0 hasta final del turno.
Storm Spirit|Espíritu de la tormenta|Criatura - Espíritu Elemental|Vuela\n{T}: el Espíritu de la tormenta hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo.
Storm Strike|Golpe de tormenta|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+0 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno. Adivina 1.
Storm the Citadel|Asaltar la ciudadela|Conjuro|Hasta el final del turno, las criaturas que controlas obtienen +2/+2 y ganan "Siempre que esta criatura haga daño de combate a un jugador o planeswalker, destruye el artefacto o encantamiento objetivo que controla el jugador defensor".
Storm the Vault|Asaltar la bóveda del tesoro|Encantamiento legendario|Siempre que una o más criaturas que controlas hagan daño de combate a un jugador, crea una ficha de artefacto Tesoro incolora con "{T}, sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".\nAl comienzo de tu paso final, si controlas cinco o más artefactos, transforma Asaltar la bóveda del tesoro.
Storm's Wrath|Ira de la tormenta|Conjuro|La Ira de la tormenta hace 4 puntos de daño a cada criatura y a cada planeswalker.
Stormbind|Tormenta mágica|Encantamiento|{2}, descartar una carta al azar: La Tormenta mágica hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Stormblood Berserker|Berserker tormenta de sangre|Criatura — Berserker humano|Sed de sangre 2. (Si un oponente recibió daño este turno, esta criatura entra en juego con dos contadores +1/+1 sobre ella.)\nEl Berserker tormenta de sangre no puede ser bloqueado excepto por dos o más criaturas.
Stormbound Geist|Geist de la tormenta|Criatura — Espíritu|Vuela.\nEl Geist de la tormenta sólo puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.\nResiliencia. (Cuando esta criatura muera, si no tenía contadores +1/+1 sobre ella, regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario con un contador +1/+1.)
Stormbreath Dragon|Dragón aliento de tormenta|Criatura — Dragón|Vuela, prisa, protección contra blanco.\n{5}{R}{R}: Monstruosidad 3. (Si esta criatura no es monstruosa, pon tres contadores +1/+1 sobre ella y se convierte en monstruosa.)\nCuando el Dragón aliento de tormenta se convierta en monstruoso, hace daño a cada oponente igual a la cantidad de cartas en la mano de ese jugador.
Stormcaller of Keranos|Atraetormentas de Keranos|Criatura — Chamán humano|Prisa.\n{1}{U}: Adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Stormcaller's Boon|Dádiva de los atraetormentas|Encantamiento|Sacrificar la Dádiva de los atraetormentas: Las criaturas que controlas ganan la habilidad de volar hasta el final del turno.\nCascada. (Cuando juegues este hechizo, remueve del juego las primeras cartas de tu biblioteca hasta que remuevas una carta que no sea tierra que cueste menos. Puedes jugar esa carta sin pagar su coste de maná. Pon las cartas removidas en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.)
Stormchaser Chimera|Quimera cazatormentas|Criatura — Quimera|Vuela.\n{2}{U}{R}: Adivina 1, luego muestra la primera carta de tu biblioteca. La Quimera cazatormentas obtiene +X/+0 hasta el final del turno, donde X es el coste de maná convertido de esa carta. (Para adivinar 1, mira la primera carta de tu biblioteca, luego puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Stormchaser Mage|Mago cazatormentas|Criatura — Hechicero humano|Vuela, prisa.\nDestreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Stormcloud Djinn|Djinn nube de tormenta|Criatura — Djinn|Vuela.\nEl Djinn nube de tormenta sólo puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.\n{R}{R}: El Djinn nube de tormenta obtiene +2/+0 hasta el final del turno y te hace 1 punto de daño.
Stormcrag Elemental|Elemental de rocatormenta|Criatura — Elemental|Arrolla.\nMegametamorfosis {4}{R}{R}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de megametamorfosis y pon un contador +1/+1 sobre ella.)
Stormfist Crusader|Cruzada puñotormenta|Criatura — Caballero humano|Amenaza.\nAl comienzo de tu mantenimiento, cada jugador roba una carta y pierde 1 vida.
Stormfront Pegasus|Pegaso Frente de Tormenta|Criatura — Pegaso|Vuela.
Stormfront Riders|Jinetes del frente de tormenta|Criatura — Soldado humano|Vuela.\nCuando los Jinetes del frente de tormenta entren al campo de batalla, regresa dos criaturas que controles a la mano de su propietario.\nSiempre que los Jinetes del frente de tormenta u otra criatura regresen a tu mano desde el campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Soldado blanca 1/1.
Stormrider Rig|Montura del surcatormentas|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+1.\nSiempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, puedes anexarle la Montura del surcatormentas.\nEquipar {2}.
Stormrider Spirit|Espíritu surcatormentas|Criatura — Espíritu|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nVuela.
Stormscale Anarch|Anarquista escamarelámpago|Criatura — Chamán viashino|{2}{R}, descartar una carta al azar: El Anarquista escamarelámpago hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Si la carta descartada era multicolor, en vez de eso, el Anarquista escamarelámpago hace 4 puntos de daño a esa criatura o jugador.
Stormscape Apprentice|Aprendiz Escapatormenta|Criatura - Hechicero Humano|{W}, {T}: gira la criatura objetivo.\n{B}, {T}: el jugador objetivo pierde 1 vida.
Stormscape Battlemage|Mago de Guerra Escapatormenta|Criatura - Hechicero Metathran|Estímulo {W} y/o {2}{B}\nCuando el Mago de guerra Escapatormenta entra en juego, si pagaste el coste de estímulo de {W}, gana 3 vidas.\nCuando el Mago de guerra Escapanoche entra en juego, si pagastes el coste de estímulo de {2}{B}, destruye la criatura objetivo que no sea negra. Esta criatura no puede ser regenerada.
Stormscape Familiar|Familiar Escapatormenta|Criatura — Ave|Vuela.\nTe cuesta {1} menos jugar los hechizos blancos y los negros.
Stormscape Master|Maestra Escapatormenta|Criatura - Hechicero Humano|{W}{W}, {T}: la criatura objetivo gana protección de el color de tu elección hasta el final del turno.\n{B}{B}, {T}: el jugador objetivo pierde 2 vidas y tu ganas 2 vidas.
Stormsurge Kraken|Kraken de la marejada|Criatura — Kraken|Antimaleficio.\nTeniente — Mientras controles a tu comandante, el Kraken de la marejada obtiene +2/+2 y tiene "Siempre que el Kraken de la marejada sea bloqueado, puedes robar dos cartas".
Stormtide Leviathan|Leviatán marea de tormenta|Criatura — Leviatán|Cruza islas. (Esta criatura es imbloqueable mientras el jugador defensor controle una isla.)\nTodas las tierras son islas además de sus otros tipos.\nLas criaturas que no tienen la habilidad de volar o de cruzar islas no pueden atacar.
Stormwatch Eagle|Águila Avistatormentas|Criatura - Ave|Vuela.\nSacrifica una tierra: devuelve el Águila Avistatormentas a la mano de su propietario.
Stormwing Dragon|Dragón alatormenta|Criatura — Dragón|Vuela, daña primero.\nMegametamorfosis {5}{R}{R}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de megametamorfosis y pon un contador +1/+1 sobre ella.)\nCuando el Dragón alatormenta se ponga boca arriba, pon un contador +1/+1 sobre cada otra criatura Dragón que controlas.
Storrev, Devkarin Lich|Storrev, liche devkarin|Criatura legendaria — Hechicero elfo zombie|Arrolla.\nSiempre que Storrev, liche devkarin haga daño de combate a un jugador o planeswalker, regresa a tu mano la carta de criatura o planeswalker objetivo en tu cementerio que no fue allí durante este combate.
Story Circle|Círculo de historias|Encantamiento|En cuanto el Círculo de historias entre en juego, elige un color.\n{W}: La próxima vez que una fuente de tu elección del color elegido fuera a hacerte daño este turno, prevén ese daño.
Strafe|Bombardear|Conjuro|El Bombardear hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo que no sea roja.
Strands of Night|Hebras de la noche|Encantamiento|{B}{B}, pagar 2 vidas, sacrificar un pantano: devuelve la carta de criatura objetivo de tu cementerio al juego.
Strands of Undeath|Hebras de la muerte viviente|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando las Hebras de la muerte viviente entren en juego, el jugador objetivo descarta dos cartas.\n{B}: Regenera a la criatura encantada.
Strandwalker|Caminahilos|Artefacto — Equipo|Arma viviente. (Cuando este equipo entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura negra Germen 0/0, luego anéxalo a ella.)\nLa criatura equipada obtiene +2/+4 y tiene la habilidad de alcance.\nEquipar {4}.
Strange Augmentation|Crecimiento extraño|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1.\nDelirio — La criatura encantada obtiene un +2/+2 adicional mientras entre las cartas de tu cementerio haya cuatro o más tipos de cartas.
Strange Inversion|Inversión extraña|Instantáneo - Arcano|Intercambia la fuerza con la resistencia de la criatura objetivo hasta el final del turno.\nEmpalmar con lo arcano {1}{R} (En cuanto juegues un hechizo arcano, puedes mostrar esta carta de tu mano y pagar su coste de empalme. Si lo haces, agrega los efectos de esta carta a ese hechizo.)
Stranglehold|Estrangulación|Encantamiento|Tus oponentes no pueden buscar en las bibliotecas.\nSi un oponente fuera a comenzar un turno adicional, en vez de eso, ese jugador se salta ese turno.
Strangleroot Geist|Geist raíz estranguladora|Criatura — Espíritu|Prisa.\nResiliencia. (Cuando esta criatura muera, si no tenía contadores +1/+1 sobre ella, regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario con un contador +1/+1.)
Strangling Soot|Hollín estrangulador|Instantáneo|Destruye la criatura atacante objetivo con fuerza de 3 o menos.\nRetrospectiva {5}{R} (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Strangling Spores|Esporas asfixiantes|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -3/-3 hasta el final del turno.
Strata Scythe|Guadaña de estratos|Artefacto — Equipo|Estampa — Cuando la Guadaña de estratos entre al campo de batalla, busca en tu biblioteca una carta de tierra, exíliala y luego baraja tu biblioteca.\nLa criatura equipada obtiene +1/+1 por cada tierra en el campo de batalla con el mismo nombre que la carta exiliada.\nEquipar {3}.
Stratadon|Estratadón|Criatura Artefacto - Bestia|Arrolla.\nEl Estratadón cuesta 1 menos por cada tipo de tierra básica que controles.
Strategic Planning|Planificación estratégica|Conjuro|Mira las tres primeras cartas de tu biblioteca. Pon una de ellas en tu mano y el resto en tu cementerio.
Stratozeppelid|Estratozepélido|Criatura — Bestia|Vuela.\nEl Estratozepélido puede bloquear sólo criaturas con la habilidad de volar.
Stratus Dancer|Bailarina de los estratos|Criatura — Monje djinn|Vuela.\nMegametamorfosis {1}{U}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de megametamorfosis y pon un contador +1/+1 sobre ella.)\nCuando la Bailarina de los estratos se ponga boca arriba, contrarresta el hechizo de instantáneo o de conjuro objetivo.
Stratus Walk|Levitación estratosférica|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando la Levitación estratosférica entre al campo de batalla, roba una carta.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de volar. (No puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)La criatura encantada solo puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.
Straw Golem|Gólem de paja|Criatura Artefacto - Gólem|Cuando un oponente juegue un hechizo de criatura, sacrifica el Gólem de paja.
Stream Hopper|Salta arroyos|Criatura — Trasgo|{U/R}: El Salta arroyos gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Stream of Consciousness|Flujo de conciencia|Instantáneo - Arcano|El jugador objetivo baraja hasta cuatro cartas objetivo de su cementerio en su biblioteca.
Stream of Life|Manantial de vida|Conjuro|El jugador objetivo gana X vidas.
Stream of Thought|Flujo de pensamientos|Conjuro|El jugador objetivo pone las cuatro primeras cartas de su biblioteca en su cementerio. Barajas hasta cuatro cartas de tu cementerio en tu biblioteca.\nReproducir {2}{U}{U}. (Cuando lances este hechizo, cópialo por cada vez que pagaste su coste de reproducir. Puedes elegir nuevos objetivos para las copias.)
Stream of Unconsciousness|Flujo de inconciencia|Instantáneo tribal — Hechicero|La criatura objetivo obtiene -4/-0 hasta el final del turno. Si controlas un Hechicero, roba una carta.
Streambed Aquitects|Aquitectos del lecho del río|Criatura — Explorador tritón|{T}: El Tritón objetivo obtiene +1/+1 y gana la habilidad de cruzar islas hasta el final del turno.\n{T}: La tierra objetivo es una isla hasta el final del turno.
Street Riot|Disturbios callejeros|Encantamiento|Mientras sea tu turno, las criaturas que controlas obtienen +1/+0 y tienen la habilidad de arrollar.
Street Savvy|Astucia callejera|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +0/+2 y puede bloquear criaturas con habilidades de cruzar tierras como si no tuvieran esas habilidades.
Street Spasm|Espasmo callejero|Instantáneo|El Espasmo callejero hace X puntos de daño a la criatura objetivo sin la habilidad de volar que no controlas.\nSobrecarga {X}{X}{R}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de sobrecarga. Si lo haces, cambia su texto reemplazando "la criatura objetivo" por "cada criatura".)
Street Sweeper|Barrendero|Criatura artefacto — Constructo|Siempre que el Barrendero ataque, destruye todas las Auras anexadas a la tierra objetivo.
Street Wraith|Aparición callejera|Criatura — Aparición|Cruza pantanos. Ciclo—Pagar 2 vidas. (Pagar 2 vidas, descartar esta carta: Roba una carta.)
Streetbreaker Wurm|Sierpe rompecalles|Criatura — Sierpe|
Strength from the Fallen|Fuerza de los caídos|Encantamiento|Constelación — Siempre que la Fuerza de los caídos u otro encantamiento entre al campo de batalla bajo tu control, la criatura objetivo obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es la cantidad de cartas de criatura en tu cementerio.
Strength in Numbers|Fuerza numérica|Instantáneo|Hasta el final del turno, la criatura objetivo gana la habilidad de arrollar y obtiene +X/+X, donde X es el número de criaturas atacantes.
Strength of Arms|Fuerza de las armas|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Si controlas un equipo, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Soldado Humano blanca 1/1.
Strength of Cedars|Fuerza de los cedros|Instantáneo - Arcano|La criatura objetivo obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es la cantidad de tierras que controles.
Strength of Isolation|Fuerza del aislamiento|Encantar criatura|La criatura encantada obtiene +1/+2 y tiene protección contra negro.\nDemencia {W}. (Puedes jugar esta carta pagando su coste de demencia en el momento en que la descartes de tu mano.)
Strength of Lunacy|Fuerza de la locura|Encantar criatura|La criatura encantada obtiene +2/+1 y tiene protección contra blanco.\nDemencia {B}. (Puedes jugar esta carta pagando su coste de demencia en el momento en que la descartes de tu mano.)
Strength of Night|Fuerza de la noche|Instantáneo|Estímulo {B} (Puedes pagar un {B} adicional en cuanto juegues este hechizo.)\nLas criaturas que controles obtienen +1/+1 hasta el final del turno. Si pagaste el coste del estímulo, los Zombies que controles obtienen +2/+2 adicionales hasta el final del turno.
Strength of Unity|Fuerza de la Unidad|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+1 por cada tipo de tierra básica que controles.
Strength of the Pack|Fuerza de la manada|Conjuro|Pon dos contadores +1/+1 sobre cada criatura que controlas.
Strength of the Tajuru|Fuerza de los Tajuru|Instantáneo|Multiestímulo {1}. (Puedes pagar {1} adicional tantas veces como quieras mientras lanzas este hechizo.)\nElige una criatura objetivo, luego elige otra criatura objetivo por cada vez que la Fuerza de los Tajuru fue estimulada. Pon X contadores +1/+1 sobre cada una de ellas.
Strider Harness|Arnés del montaraz|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de prisa.\nEquipar {1}.
Striking Sliver|Fragmentado golpeador|Criatura — Fragmentado|Las criaturas Fragmentado que controlas tienen la habilidad de dañar primero. (Hacen daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)
String of Disappearances|Desapariciones en cadena|Instantáneo|Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario. Luego, el controlador de esa criatura puede pagar {U}{U}. Si lo hace, puede copiar este hechizo y puede elegir un objetivo nuevo para esa copia.
Strionic Resonator|Resonador estriónico|Artefacto|{2}, {T}: Copia la habilidad disparada objetivo que controlas. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia. (Una habilidad disparada usa las palabras "cuando", "siempre que" o "al".)
Strip Bare|Desnudar|Instantáneo|Destruye todos los equipos y auras anexados a la criatura objetivo.
Strip Mine|Cantera|Tierra|
Striped Bears|Osos atigrados|Criatura - Oso|Cuando los Osos atigrados entran en juego, roba una carta.
Striped Riverwinder|Deslizador de río listado|Criatura — Serpiente|Antimaleficio. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)\nCiclo {U}. ({U}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Stroke of Genius|Golpe de ingenio|Instantáneo|El jugador objetivo roba X cartas.
Stromgald Cabal|Cábala de Stromgald|Criatura - Caballero Humano|{T}, paga 1 vida: contrarrestra el hechizo blanco objetivo.
Stromgald Crusader|Cruzado de Stromgald|Criatura — Caballero zombie|Protección contra blanco.\n{B}: El Cruzado de Stromgald gana la habilidad de volar hasta el final del turno.\n{B}{B}: El Cruzado de Stromgald obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Stromgald Spy|Espía de Stromgald|Criatura - Bribón Humano|Siempre que el Espía de Stromgald ataca y no es bloqueado, puedes hacer que el jugador defensor juege mostrando su mano mientras que el Espía de Stromgald permanezca en juego. Si lo haces, el Espía de Stromgald no hace daño de combate este turno.
Stromkirk Captain|Capitán Stromkirk|Criatura — Soldado vampiro|Daña primero.\nLas otras criaturas Vampiro que controlas obtienen +1/+1 y tienen la habilidad de dañar primero.
Stromkirk Condemned|Stromkirk condenado|Criatura — Horror vampiro|Descartar una carta: Los Vampiros que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno. Activa esta habilidad solo una vez por turno.
Stromkirk Mentor|Mentor Stromkirk|Criatura — Soldado vampiro|Cuando el Mentor Stromkirk entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre otro Vampiro objetivo que controlas.
Stromkirk Noble|Noble Stromkirk|Criatura — Vampiro|El Noble Stromkirk no puede ser bloqueado por Humanos.\nSiempre que el Noble Stromkirk haga daño de combate a un jugador, pon un contador +1/+1 sobre él.
Stromkirk Occultist|Ocultista Stromkirk|Criatura — Horror vampiro|Arrolla.\nSiempre que la Ocultista Stromkirk haga daño de combate a un jugador, exilia la primera carta de tu biblioteca. Hasta el final del turno, puedes jugar esa carta.\nDemencia {1}{R}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)
Stromkirk Patrol|Patrulla Stromkirk|Criatura — Soldado vampiro|Siempre que la Patrulla Stromkirk haga daño de combate a un jugador, pon un contador +1/+1 sobre ella.
Strongarm Monk|Monje brazo de roca|Criatura — Monje humano|Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, las criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Strongarm Tactics|Mano dura|Conjuro|Cada jugador descarta una carta de su mano. Luego cada jugador que no descartó una carta de criatura de esta manera pierde 4 vidas.
Strongarm Thug|Malhechor violento|Criatura - Mercenario Humano|Cuando el Malhechor violento entra en juego, puedes devolver una carta de mercenario de tu cementerio a tu mano.
Stronghold Assassin|Asesino de la Fortaleza|Criatura — Asesino zombie|{T}, sacrificar una criatura: Destruye la criatura objetivo que no sea negra.
Stronghold Biologist|Biólogo de la fortaleza|Criatura - Cambiahechizos Humano|{U}{U}, {T}, descartar una carta de tu mano: contrarresta el hechizo de criatura objetivo.
Stronghold Confessor|Confesor de la Fortaleza|Criatura — Clérigo humano|Estímulo {3}. (Puedes pagar {3} adicionales al lanzar este hechizo.)\nAmenaza. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)\nSi el Confesor de la Fortaleza fue estimulado, entra al campo de batalla con dos contadores +1/+1 sobre él.
Stronghold Discipline|Disciplina de la fortaleza|Conjuro|Cada jugador pierde 1 vida por cada criatura que controle.
Stronghold Furnace|Horno de la Fortaleza|Plano — Rath|Si una fuente fuera a hacer daño a una criatura o jugador, en vez de eso, hace el doble del daño a esa criatura o jugador.\nSiempre que lances caos, el Horno de la Fortaleza hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Stronghold Gambit|Gambito de la fortaleza|Conjuro|Cada jugador elige una carta de su mano.\nLuego cada jugador muestra la carta elegida. El propietario de la carta de criatura mostrada de esta manera con el coste de maná más bajo pone esa carta en juego. Si dos o más cartas de criatura están empatadas con el coste más bajo, pon esas cartas en juego.
Stronghold Machinist|Maquinista de la fortaleza|Criatura - Cambiahechizos Humano|{U}{U}, {T}, descartar una carta de tu mano: contrarresta el hechizo que no sea criatura objetivo.
Stronghold Overseer|Supervisor de la Fortaleza|Criatura — Demonio|Vuela.\nSe desvanece (Esta criatura sólo puede bloquear o ser bloqueada por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\n{B}{B}: Las criaturas con la habilidad de desvanecerse obtienen +1/+0 hasta el final del turno y las criaturas sin la habilidad de desvanecerse obtienen -1/-0 hasta el final del turno.
Stronghold Rats|Ratas de la Fortaleza|Criatura — Rata|Se desvanece (Esta criatura sólo puede bloquear o ser bloqueada por criaturas con la habilidad de desvanecerse.) Siempre que las Ratas de la Fortaleza hagan daño de combate a un jugador, cada jugador descarta una carta.
Stronghold Taskmaster|Capataz de la Fortaleza|Criatura - Sicario Gigante|Todas las demás criaturas negras obtiene -1/-1.
Stronghold Zeppelin|Zepelín de la fortaleza|Criatura - Humano|Vuela.\nEl Zepelín de la fortaleza puede bloquear sólo criaturas con la habilidad de volar.
Structural Collapse|Colapso estructural|Conjuro|El jugador objetivo sacrifica un artefacto y una tierra. El Colapso estructural hace 2 puntos de daño a ese jugador.
Structural Distortion|Distorsión estructural|Conjuro|Exilia el artefacto o tierra objetivo. La Distorsión estructural hace 2 puntos de daño al controlador de ese permanente.
Struggle for Sanity|Lucha por la cordura|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Ese jugador separa una carta de ahí; luego tú haces lo mismo. Repite este proceso hasta que se hayan separado todas las cartas de esa mano. Ese jugador regresa las cartas que separó a su mano y pone el resto en su cementerio.
Struggle|Esforzarse|Instantáneo|Esforzarse hace una cantidad de daño a la criatura objetivo igual a la cantidad de tierras que controlas.
Stubborn Denial|Negación terca|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo que no sea de criatura a menos que su controlador pague {1}.\nFerocidad — Si controlas una criatura con fuerza de 4 o más, en vez de eso, contrarresta ese hechizo.
Student of Ojutai|Estudiante de Ójutai|Criatura — Monje humano|Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, ganas 2 vidas.
Student of Warfare|Estudiante de la guerra|Criatura — Caballero humano|Subir de nivel {W}. ({W}: Pon un contador de nivel sobre esto. Sube de nivel sólo como un conjuro.)\nNIVEL 2-6\n3/3\nDaña primero.\nNIVEL 7+\n4/4\nDaña dos veces.
Stuffy Doll|Muñeca de trapo|Criatura artefacto — Constructo|En cuanto la Muñeca de trapo entre al campo de batalla, elige un jugador.\nLa Muñeca de trapo es indestructible.\nSiempre que la Muñeca de trapo reciba daño, esta le hace esa misma cantidad de daño al jugador elegido.\n{T}: La Muñeca de trapo se hace 1 punto de daño a sí misma.
Stun Sniper|Francotiradora aturdidora|Criatura — Arquero humano|{1}, {T}: La Francotiradora aturdidora hace 1 punto de daño a la criatura objetivo. Gira esa criatura.
Stunted Growth|Raquitismo|Conjuro|El jugador objetivo elige tres cartas de su mano y las pone en la parte superior de su biblioteca en cualquier orden.
Stun|Aturdir|Instantáneo|La criatura objetivo no puede bloquear este turno.\nRoba una carta.
Stupefying Touch|Toque aturdidor|Encantar criatura|Cuando el Toque aturdidor entre en juego, roba una carta.\nNo se pueden jugar las habilidades activadas de la criatura encantada.
Stupor|Estupor|Conjuro|El oponente objetivo descarta una carta al azar, luego descarta una carta.
Sturdy Hatchling|Cría tenaz|Criatura — Elemental|La Cría tenaz entra en juego con cuatro contadores -1/-1 sobre ella.\n{G/U}: La Cría tenaz gana la habilidad de velo hasta el final del turno.\nSiempre que juegues un hechizo verde, remueve un contador -1/-1 de la Cría tenaz.\nSiempre que juegues un hechizo azul, remueve un contador -1/-1 de la Cría tenaz.
Sturmgeist|Tormenta de geists|Criatura — Espíritu|Vuela.\nTanto la fuerza como la resistencia de la Tormenta de geists son iguales al número de cartas que haya en tu mano.\nSiempre que la Tormenta de geists haga daño de combate a un jugador, roba una carta.
Stymied Hopes|Esperanzas truncadas|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {1}. Adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Subjugator Angel|Ángel subyugador|Criatura — Ángel|Vuela.\nCuando el Ángel subyugador entre al campo de batalla, gira todas las criaturas que controlan tus oponentes.
Sublime Archangel|Arcángel sublime|Criatura — Ángel|Vuela.\nExaltado. (Siempre que una criatura que controlas ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\nLas otras criaturas que controlas tienen la habilidad de exaltado. (Si una criatura tiene varias copias de exaltado, cada una se dispara por separado.)
Sublime Exhalation|Exhalación sublime|Conjuro|Audacia. (Cuesta {1} menos lanzar este hechizo por cada oponente.)\nDestruye todas las criaturas.
Submerged Boneyard|Osario sumergido|Tierra|El Osario sumergido entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {U} o {B} a tu reserva de maná.
Submerge|Sumergir|Instantáneo|Si un oponente controla un bosque y tí controlas una isla, puedes jugar el Sumergir sin pagar el coste de maná.\nPon la criatura objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Subterranean Hangar|Hangar subterráneo|Tierra|El Hangar subterráneo entra en juego girado.\n{T}: pon un contador de almacén en el Hangar subterráneo.\n{T}, quita cualquier número de contadores de almacén del Hangar subterráneo: añade {B} a tu reserva de maná por cada contador de almacén quitado de esta manera.
Subterranean Scout|Explorador subterráneo|Criatura — Explorador trasgo|Cuando el Explorador subterráneo entre al campo de batalla, la criatura objetivo con fuerza de 2 o menos no puede ser bloqueada este turno.
Subterranean Shambler|Desollador subterráneo|Criatura — Elemental|Eco {3}{R} (Al comienzo de tu mantenimiento, si esto entró bajo tu control desde el comienzo de tu último mantenimiento, sacrifícalo a menos que pagues su coste de eco.)\nCuando el Desollador subterráneo entre en juego o deje el juego, le hace 1 punto de daño a cada criatura sin la habilidad de volar.
Subterranean Spirit|Espíritu subterráneo|Criatura - Espíritu Elemental|Protección contra rojo\n{T}: el Espíritu subterráneo hace un punto de daño a cada criatura sin la habilidad de volar.
Subtle Strike|Agresión taimada|Instantáneo|Elige uno o ambos:\n• La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.\n• Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Subversion|Subversión|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, cada oponente pierde 1 vida. Gana vida igual a la vida perdida de esta manera.
Succumb to Temptation|Sucumbir a la tentación|Instantáneo|Roba dos cartas y pierde 2 vidas.
Sudden Death|Muerte súbita|Instantáneo|Fracción de segundo (Mientras este hechizo esté en la pila, los jugadores no pueden jugar hechizos o habilidades activadas que no sean habilidades de maná.)\nLa criatura objetivo obtiene -4/-4 hasta el final del turno.
Sudden Demise|Muerte repentina|Conjuro|Elige un color. La Muerte repentina hace X puntos de daño a cada criatura del color elegido.
Sudden Disappearance|Desaparición súbita|Conjuro|Exilia todos los permanentes que no sean tierra que controla el jugador objetivo. Regresa las cartas exiliadas al campo de batalla bajo el control de su propietario al comienzo del próximo paso final.
Sudden Impact|Impacto súbito|Instantáneo|El Impacto súbito hace una cantidad de daño igual al número de cartas que haya en la mano del jugador objetivo a ese jugador.
Sudden Reclamation|Recuperación súbita|Instantáneo|Pon las cuatro primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio, luego regresa una carta de criatura y una carta de tierra de tu cementerio a tu mano.
Sudden Shock|Choque súbito|Instantáneo|Fracción de segundo (Mientras este hechizo esté en la pila, los jugadores no pueden jugar hechizos o habilidades activadas que no sean habilidades de maná.)\nEl Choque súbito hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Sudden Spoiling|Despojo súbito|Instantáneo|Fracción de segundo (Mientras este hechizo esté en la pila, los jugadores no pueden jugar hechizos o habilidades activadas que no sean habilidades de maná.)\nLas criaturas que controla el jugador objetivo son 0/2 y pierden todas sus habilidades hasta el final del turno.
Sudden Storm|Tormenta repentina|Instantáneo|Gira hasta dos criaturas objetivo. Esas criaturas no se enderezan durante el próximo paso de enderezar de sus controladores. Adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Sudden Strength|Fuerza súbita|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +3/+3 hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Sudden Substitution|Sustitución repentina|Instantáneo|Fracción de segundo. (Mientras este hechizo esté en la pila, los jugadores no pueden lanzar hechizos o activar habilidades que no sean habilidades de maná.)\nIntercambia el control del hechizo objetivo que no sea de criatura y la criatura objetivo. Luego, el controlador del hechizo puede elegir objetivos nuevos para él.
Suffer the Past|Sufrir el pasado|Instantáneo|Exilia X cartas objetivo del cementerio del jugador objetivo. Por cada carta exiliada de esta manera, ese jugador pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.
Suffering|Sufrimiento|Conjuro|Destruye la tierra objetivo.
Suffocating Blast|Explosión sofocante|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo y la Explosion sofocante hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo.
Suffocation|Ahogar|Instantáneo|Ahogar hace 4 puntos de daño al jugador objetivo que haya jugado un instantáneo o conjuro rojo que te haga daño este turno.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Suicidal Charge|Carga suicida|Encantamiento|Sacrificar la Carga suicida: Las criaturas que controlan tus oponentes obtienen -1/-1 hasta el final del turno. Esas criaturas atacan este turno si pueden.
Sulam Djinn|Djinn Sulam|Criatura - Djinn|Arrolla\nEl Djinn Sulam obtiene -2/-2 mientras el verde sea el color más comun entre todos los permanentes o empata con el más comun.
Suleiman's Legacy|Legado de Suleimán|Encantamiento|Cuando el Legado de Suleiman entra en juego, destruye todos los Djinns y Efreets. No pueden ser regenerados.\nSiempre que un Djinn o Efreet entra en juego, destrúyelo. No puede ser regenerado.
Sulfur Elemental|Elemental de azufre|Criatura — Elemental|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.)\nFracción de segundo (Mientras este hechizo esté en la pila, los jugadores no pueden jugar hechizos o habilidades activadas que no sean habilidades de maná.)\nLas criaturas blancas obtienen +1/-1.
Sulfur Falls|Cascada de azufre|Tierra|La Cascada de azufre entra al campo de batalla girada a menos que controles una Isla o una Montaña.\n{T}: Agrega {U} o {R}.
Sulfur Vent|Respiradero de Azufre|Tierra|El Respiradero de Azufre entra en juego girada.\n{T}: añade {B} a tu reserva de maná.\n{T}, sacrificar el Respiradero de Azufre: añade {U}{R} a tu reserva de maná.
Sulfuric Vapors|Vapores sulfúricos|Encantamiento|Si un hechizo rojo hace daño a una criatura o jugador, haz esa cantidad de daño menos 1 a esa criatura o jugador en vez.
Sulfuric Vortex|Vórtice sulfúrico|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, el Vórtex sulfúrico hace 2 puntos de daño a ese jugador.\nSi un jugador fuera a ganar vida, en vez de eso, ese jugador no gana vida.
Sulfurous Blast|Ráfaga sulfurosa|Instantáneo|La Ráfaga sulfurosa hace 2 puntos de daño a cada criatura y a cada jugador. Si jugaste este hechizo durante tu fase principal, en vez de eso, la Ráfaga sulfurosa hace 3 puntos de daño a cada criatura y a cada jugador.
Sulfurous Springs|Manantiales sulfurosos|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega {B} o {R} a tu reserva de maná. Los Manantiales sulfurosos te hacen 1 punto de daño.
Sultai Ascendancy|Supremacía sultai|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, mira las dos primeras cartas de tu biblioteca. Pon cualquier cantidad de ellas en tu cementerio y el resto en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.
Sultai Banner|Estandarte sultai|Artefacto|{T}: Agrega {B}, {G} o {U} a tu reserva de maná.\n{B}{G}{U}, {T}, sacrificar el Estandarte sultai: Roba una carta.
Sultai Charm|Sortilegio sultai|Instantáneo|Elige uno:\n• Destruye la criatura monocolor objetivo.\n• Destruye el artefacto o encantamiento objetivo.\n• Roba dos cartas, luego descarta una carta.
Sultai Emissary|Emisario sultai|Criatura — Guerrero zombie|Cuando el Emisario sultai muera, manifiesta la primera carta de tu biblioteca. (Pon esa carta en el campo de batalla boca abajo como una criatura 2/2. Ponla boca arriba en cualquier momento por su coste de maná si es una carta de criatura.)
Sultai Flayer|Desolladora sultai|Criatura — Chamán naga|Siempre que una criatura que controlas con resistencia de 4 o más muera, ganas 4 vidas.
Sultai Runemark|Marca rúnica sultai|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de toque mortal mientras controles un permanente verde o azul. (Cualquier cantidad de daño que haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Sultai Scavenger|Carroñera sultai|Criatura — Guerrero ave|Excavar. (Cada carta que exilies de tu cementerio al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1}.)\nVuela.
Sultai Skullkeeper|Guardacráneos sultai|Criatura — Chamán naga|Cuando el Guardacráneos sultai entre al campo de batalla, pon las dos primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio.
Sultai Soothsayer|Augur sultai|Criatura — Chamán naga|Cuando la Augur sultai entre al campo de batalla, mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Pon una de ellas en tu mano y el resto en tu cementerio.
Sumala Woodshaper|Moldeamadera de Sumala|Criatura — Druida elfo|Cuando la Moldeamadera de Sumala entre al campo de batalla, mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de criatura o de encantamiento que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Summary Dismissal|Borrón y cuenta nueva|Instantáneo|Exilia todos los otros hechizos y contrarresta todas las habilidades.
Summary Judgment|Juicio sumario|Instantáneo|El Juicio sumario hace 3 puntos de daño a la criatura girada objetivo.\nAdenda — Si lanzas este hechizo durante tu fase principal, en vez de eso, hace 5 puntos de daño a esa criatura.
Summer Bloom|Floración estival|Conjuro|Puedes jugar hasta tres tierras adicionales este turno.
Summit Apes|Simios de la cumbre|Criatura — Simio|Mientras controles una montaña, los Simios de la cumbre no pueden ser bloqueados excepto por dos o más criaturas.
Summit Prowler|Rondador de la cima|Criatura — Yeti|
Summon the School|Invocar el cardumen|Conjuro tribal — Tritón|Pon en juego dos fichas de criatura Hechicero Tritón azules 1/1.\nGirar cuatro Tritones enderezados que controlas: Regresa Invocar el cardumen de tu cementerio a tu mano.
Summoner's Bane|Ruina del invocador|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo de criatura. Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Ilusión azul 2/2.
Summoner's Egg|Huevo del invocador|Criatura artefacto|Estampa Cuando el Huevo del invocador entre en juego, puedes remover del juego boca abajo una carta de tu mano.\nCuando el Huevo del invocador vaya a un cementerio desde el juego, voltea la carta estampada boca arriba. Si es una carta de criatura, ponla en juego bajo tu control.
Summoner's Pact|Pacto del invocador|Instantáneo|El Pacto del invocador es verde. Busca en tu biblioteca una carta de criatura verde, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, paga {2}{G}{G}. Si no lo haces, pierdes el juego.
Summoning Station|Puesto de invocación|Artefacto|{T}: Pon en juego una ficha de criatura Tenaza incolora 2/2.\nSiempre que un artefacto vaya a un cementerio desde el juego, puedes enderezar el Puesto de invocación.
Summoning Trap|Trampa invocadora|Instantáneo — Trampa|Si un hechizo de criatura que lanzaste este turno fue contrarrestado por un hechizo o habilidad que controlaba un oponente, puedes pagar {0} en lugar de pagar el coste de maná de la Trampa invocadora.\nMira las primeras siete cartas de la parte superior de tu biblioteca. Puedes poner en el campo de batalla una carta de criatura que se encuentre entre ellas. Pon el resto en la parte inferior de tu biblioteca en cualquier orden.
Sun Clasp|Broche solar|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+3.\n{W}: devuelve la criatura encantada a la mano de su propietario.
Sun Droplet|Gota solar|Artefacto|Siempre que recibas daño, pon esa misma cantidad de contadores de carga sobre la Gota solar.\nAl comienzo de cada mantenimiento, puedes remover un contador de carga de la Gota solar. Si lo haces, ganas 1 vida.
Sun Sentinel|Centinela del sol|Criatura — Soldado humano|Vigilancia.
Sun Titan|Titán solar|Criatura — Gigante|Vigilancia.\nSiempre que el Titán solar entre al campo de batalla o ataque, puedes regresar la carta de permanente objetivo con coste de maná convertido de 3 o menos de tu cementerio al campo de batalla.
Sun's Bounty|Regalo del Sol|Instantáneo|Gana 4 vidas.\nRecobrar {1}{W} (Cuando una criatura vaya a tu cementerio desde el juego, puedes pagar {1}{W}. Si lo haces, regresa esta carta de tu cementerio a tu mano. De lo contrario, remueve del juego esta carta.)
Sun-Blessed Mount|Montura bendecida por el sol|Criatura — Dinosaurio|Cuando la Montura bendecida por el sol entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca y/o cementerio una carta llamada Huatli, jinete de dinosaurios, mostrarla y ponerla en tu mano. Si buscaste en tu biblioteca de esta manera, barájala.
Sun-Collared Raptor|Ráptor cuello solar|Criatura — Dinosaurio|Arrolla.\n{2}{R}: El Ráptor cuello solar obtiene +3/+0 hasta el final del turno.
Sun-Crested Pterodon|Pterodón plumaje solar|Criatura — Dinosaurio|Vuela.\nEl Pterodón plumaje solar tiene la habilidad de vigilancia mientras controles otro Dinosaurio.
Sun-Crowned Hunters|Cazadores bañados por el sol|Criatura — Dinosaurio|Enfurecer — Siempre que los Cazadores bañados por el sol reciban daño, hacen 3 puntos de daño al oponente objetivo.
Sunbaked Canyon|Cañón soleado|Tierra|{T}, pagar 1 vida: Agrega {R} o {W}.\n{1}, {T}, sacrificar el Cañón soleado: Roba una carta.
Sunbeam Spellbomb|Bombahechizo de rayo solar|Artefacto|{W}, sacrificar la Bombahechizo de rayo solar: Ganas 5 vidas.\n{1}, sacrificar la Bombahechizo de rayo solar: Roba una carta.
Sunbird's Invocation|Invocación del ave solar|Encantamiento|Siempre que lances un hechizo de tu mano, muestra las X primeras cartas de tu biblioteca, donde X es el coste de maná convertido de ese hechizo. Puedes lanzar una carta mostrada de este modo con coste de maná convertido de X o menos sin pagar su coste de maná. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Sunblade Angel|Ángel hoja solar|Criatura — Ángel|Vuela, daña primero, vigilancia, vínculo vital.
Sunblade Elf|Elfo hoja solar|Criatura — Guerrero elfo|El Elfo hoja solar obtiene +1/+1 mientras controles una llanura.\n{4}{W}: Las criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Sunblast Angel|Ángel ráfaga solar|Criatura — Ángel|Vuela.\nCuando el Ángel ráfaga solar entre al campo de batalla, destruye todas las criaturas giradas.
Sunbond|Vínculo solar|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene "Siempre que ganes vida, pon esa misma cantidad de contadores +1/+1 sobre esta criatura".
Sunbringer's Touch|Toque del invocador solar|Conjuro|Fortalece X, donde X es la cantidad de cartas en tu mano. Cada criatura que controlas con un contador +1/+1 sobre ella gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno. (Para fortalecer X, elige la criatura con menor resistencia entre las criaturas que controlas y pon X contadores +1/+1 sobre ella.)
Suncleanser|Purificadora solar|Criatura — Clérigo humano|Cuando la Purificadora solar entre al campo de batalla, elige uno:\n• Remueve todos los contadores de la criatura objetivo. No pueden ponerse contadores sobre ella mientras la Purificadora solar permanezca en el campo de batalla.\n• El oponente objetivo pierde todos los contadores. Ese jugador no puede recibir contadores mientras la Purificadora solar permanezca en el campo de batalla.
Suncrusher|Triturasoles|Criatura artefacto|Estallido solar (Esto entra en juego con un contador +1/+1 sobre él por cada color de maná usado para pagar su coste.)\n{4}, {T}, remover un contador +1/+1 del Triturasoles: Destruye la criatura objetivo.\n{2}, remover un contador +1/+1 del Triturasoles: Regresa el Triturasoles a la mano de su propietario.
Sunder Shaman|Chamán desgarrador|Criatura — Chamán gigante|El Chamán desgarrador no puede ser bloqueado por más de una criatura.\nSiempre que el Chamán desgarrador haga daño de combate a un jugador, destruye el artefacto o encantamiento objetivo que controla ese jugador.
Sunder from Within|Partir desde adentro|Conjuro - Arcano|Destruye el artefacto o tierra objetivo.
Sundering Growth|Crecimiento quebrador|Instantáneo|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo, luego repuebla. (Crea una ficha que es una copia de una ficha de criatura que controlas.)
Sundering Stroke|Golpe despedazador|Conjuro|El Golpe despedazador hace 7 puntos de daño divididos como elijas entre uno, dos o tres objetivos. Si se usaron al menos siete manás rojos para lanzar este hechizo, en vez de eso, el Golpe despedazador hace 7 puntos de daño a cada uno de esos permanentes y/o jugadores.
Sundering Titan|Titán quebrador|Criatura artefacto|Cuando el Titán quebrador entre en juego, elige una tierra de cada tipo de tierra básico y luego destruye esas tierras.\nCuando el Titán quebrador deje el juego, elige una tierra de cada tipo de tierra básico y luego destruye esas tierras.
Sundering Vitae|Vitalidad quebradora|Instantáneo|Convocar (Cada criatura que gires al jugar este hechizo reduce su coste en {1} o en un maná del color de esa criatura.)\nDestruye el artefacto o encantamiento objetivo.
Sunder|Partir|Instantáneo|Devuelve todas las tierras a las mano de sus propietarios.
Sundial of the Infinite|Reloj de sol del infinito|Artefacto|{1}, {T}: Finaliza el turno. Activa esta habilidad sólo durante tu turno. (Exilia todos los hechizos y habilidades en la pila. Descarta hasta tu tamaño máximo de mano. El daño desaparece y terminan los efectos "hasta el final del turno" y "este turno".)
Sunfire Balm|Bálsamo fuegosol|Instantáneo|Prevén los siguientes 4 puntos de daño que se le fuera a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.\nCiclo {1}{W}. ({1}{W}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)\nCuando uses la habilidad de ciclo del Bálsamo fuegosol, puedes prevenir el siguiente punto de daño que se le fuera a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.
Sunflare Shaman|Chamán fulgor solar|Criatura — Chamán elemental|{1}{R}, {T}: La Chamán fulgor solar hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo y X puntos de daño a sí misma, donde X es el número de cartas de Elemental en tu cementerio.
Sunforger|Forjasol|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +4/+0.\n{R}{W}, desanexar el Forjasol: Busca en tu biblioteca una carta de instantáneo roja o blanca con coste de maná convertido de 4 o menos y lanza esa carta sin pagar su coste de maná. Luego baraja tu biblioteca.\nEquipar {3}.
Sunglasses of Urza|Gafas de Urza|Artefacto|{B}: añade {R} a tu reserva de maná.
Sungrace Pegasus|Pegaso gracia solar|Criatura — Pegaso|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)\nVínculo vital. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)
Sungrass Egg|Huevo Hierbasol|Artefacto|{2}, {T}, sacrificar el Huevo Hierbasol: Agrega {G}{W} a tu reserva de maná. Roba una carta.
Sungrass Prairie|Pradera Hierbasol|Tierra|{1}, {T}: Agrega {G}{W} a tu reserva de maná.
Sunhome Enforcer|Coaccionador de Casa Solar|Criatura — Soldado gigante|Siempre que el Coaccionador de Casa Solar haga daño de combate, gana esa cantidad de vida.\n{1}{R}: El Coaccionador de Casa Solar obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Sunhome Guildmage|Mago del gremio de Casa Solar|Criatura — Hechicero humano|{1}{R}{W}: Las criaturas que controlas obtienen +1/+0 hasta el final del turno.\n{2}{R}{W}: Crea una ficha de criatura Soldado roja y blanca 1/1 con la habilidad de prisa.
Sunhome Stalwart|Valiente de Casa Solar|Criatura — Soldado humano|Daña primero.\nMentor. (Siempre que esta criatura ataque, pon un contador +1/+1 sobre la criatura atacante objetivo con menor fuerza.)
Sunhome, Fortress of the Legion|Casa Solar, base de la Legión|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{2}{R}{W}, {T}: La criatura objetivo gana la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno.
Sunken City|Ciudad sumergida|Encantamiento|Las criaturas azules obtiene +1/+1.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Ciudad sumergida a menos que pagues {U}{U}.
Sunken Field|Campo Hundido|Encantamiento - Aura|La tierra encantada tiene : "{T}: contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {1}."
Sunken Hollow|Hondonada profunda|Tierra — Isla pantano|({T}: Agrega {U} o {B} a tu reserva de maná.)La Hondonada profunda entra al campo de batalla girada a menos que controles dos o más tierras básicas.
Sunken Hope|Esperanza hundida|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador regresa una criatura que controle a la mano de su propietario.
Sunken Ruins|Ruinas hundidas|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{U/B}, {T}: Agrega {U}{U}, {U}{B}, o {B}{B} a tu reserva de maná.
Sunlance|Lanza solar|Conjuro|La Lanza solar hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo que no sea blanca.
Sunlit Hoplite|Hoplita iluminado|Criatura — Soldado humano|Mientras sea tu turno, el Hoplita iluminado tiene la habilidad de dañar primero.\nEl Hoplita iluminado obtiene +1/+0 mientras controles un planeswalker Elspeth.
Sunmane Pegasus|Pegaso crin solar|Criatura — Pegaso|Vuela.\n{1}{W}: El Pegaso crin solar gana las habilidades de vigilancia y vínculo vital hasta el final del turno.
Sunpetal Grove|Arboleda Pétalo Solar|Tierra|La Arboleda Pétalo Solar entra al campo de batalla girada a menos que controles un Bosque o una Llanura.\n{T}: Agrega {G} o {W} a tu reserva de maná.
Sunrise Seeker|Buscador del amanecer|Criatura — Explorador humano|Vigilancia.\nCuando el Buscador del amanecer entre al campo de batalla, explora. (Muestra la primera carta de tu biblioteca. Pon esa carta en tu mano si es una tierra. De lo contrario, pon un contador +1/+1 sobre esta criatura y luego devuelve la carta a su sitio o ponla en tu cementerio.)
Sunrise Sovereign|Soberano del amanecer|Criatura — Guerrero gigante|Las otras criaturas Gigante que controlas obtienen +2/+2 y tienen la habilidad de arrollar.
Sunscape Apprentice|Aprendiz Escapasol|Criatura - Hechicero Humano|{G}, {T}: la criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\n{U}, {T}: pon la criatura objetivo de tu control en la parte superior de tu biblioteca.
Sunscape Battlemage|Maga de Guerra Escapasol|Criatura - Hechicero Humano|Estímulo {1}{G} y/o {2}{U}.\nCuando la Maga de guerra Escapasol entra en juego, si pagaste el coste de estimulo de {1}{G}, destruye la criatura objetivo con la habilidad de volar.\nCuando la Maga de guerra Escapasol entra en juego, si pagastes el coste de estímulo de {2}{U}, roba dos cartas.
Sunscape Familiar|Familiar Escapasol|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nLos hechizos verdes y azules cuestan 1 menos para jugarlos.
Sunscape Master|Maestro Escapasol|Criatura - Hechicero Humano|{G}{G}, {T}: las criaturas de tu control obtienen +2/+2 hasta el final del turno.\n{U}{U}, {T}: devuelve la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Sunscorch Regent|Regente abrasador solar|Criatura — Dragón|Vuela.\nSiempre que un oponente lance un hechizo, pon un contador +1/+1 sobre el Regente abrasador solar y ganas 1 vida.
Sunscorched Desert|Desierto abrasador|Tierra — Desierto|Cuando el Desierto abrasador entre al campo de batalla, hace 1 punto de daño al jugador objetivo.\n{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.
Sunscourge Champion|Campeona del flagelo solar|Criatura — Hechicero humano|Cuando la Campeona del flagelo solar entre al campo de batalla, ganas una cantidad de vidas igual a su fuerza.\nEternizar — {2}{W}{W}, descartar una carta. ({2}{W}{W}, descartar una carta, exiliar esta carta de tu cementerio: Crea una ficha que es una copia de esta carta, excepto que es un Hechicero Humano Zombie negro 4/4 sin coste de maná. Activa la habilidad de eternizar solo como un conjuro.)
Sunscour|Depuración solar|Conjuro|Puedes remover del juego dos cartas blancas de tu mano en lugar de pagar el coste de maná de la Depuración solar.\nDestruye todas las criaturas.
Sunseed Nurturer|Nutriente Siembrasol|Criatura — Hechicero druida humano|Al final de tu turno, si controlas una criatura con fuerza de 5 o más, puedes ganar 2 vidas.\n{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.
Sunset Pyramid|Pirámide del ocaso|Artefacto|La Pirámide del ocaso entra al campo de batalla con tres contadores de bloque sobre ella.\n{2}, {T}, remover un contador de bloque de la Pirámide del ocaso: Roba una carta.\n{2}, {T}: Adivina 1.
Sunspear Shikari|Shikari lanza solar|Criatura — Soldado felino|Mientras la Shikari lanza solar esté equipada, tiene las habilidades de dañar primero y vínculo vital.
Sunspire Gatekeepers|Porteros de Chapitel Solar|Criatura — Soldado humano|Cuando los Porteros de Chapitel Solar entren al campo de batalla, si controlas dos o más Portales, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Caballero blanca 2/2 con la habilidad de vigilancia.
Sunspire Griffin|Grifo de Chapitel Solar|Criatura — Grifo|Vuela.
Sunspring Expedition|Expedición a la Fuente Solar|Encantamiento|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, puedes poner un contador de búsqueda sobre la Expedición a la Fuente Solar.\nRemover tres contadores de búsqueda de la Expedición a la Fuente Solar y sacrificarla: Gana 8 vidas.
Sunstone|Piedra solar|Artefacto|{2}, sacrificar una tierra nevada: Prevén todo el daño de combate que fuera hacerse este turno.
Sunstrike Legionnaire|Legionario atacasol|Criatura — Soldado|El Legionario atacasol no se endereza durante tu paso de enderezar.\nSiempre que otra criatura entre en juego, endereza el Legionario atacasol.\n{T}: Gira la criatura objetivo con un coste de maná convertido de 3 ó menos.
Suntail Hawk|Halcón Colasol|Criatura - Ave|Vuela.
Suntouched Myr|Myr tocado por el sol|Criatura artefacto — Myr|Estallido solar (Esto entra en juego con un contador +1/+1 sobre él por cada color de maná usado para pagar su coste.)
Sunweb|Telaraña solar|Criatura — Muro|(Los Muros no pueden atacar.)\nVuela. (Esta criatura puede bloquear criaturas que tengan la habilidad de volar.)\nLa Telaraña solar no puede bloquear criaturas con fuerza de 2 ó menos.
Superior Numbers|Superioridad numérica|Conjuro|La Superioridad numérica hace daño a la criatura objetivo igual al número de criaturas que tu controlas en exceso del número de criaturas que controla el controlador de esa criatura.
Supernatural Stamina|Resistencia sobrenatural|Instantáneo|Hasta el final del turno, la criatura objetivo obtiene +2/+0 y gana "Cuando esta criatura muera, regrésala al campo de batalla girada bajo el control de su propietario".
Supplant Form|Suplantación de forma|Instantáneo|Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario. Pon en el campo de batalla una ficha que es una copia de esa criatura.
Supply Caravan|Caravana de suministros|Criatura — Camello|Cuando la Caravana de suministros entre al campo de batalla, si controlas una criatura girada, crea una ficha de criatura Guerrero blanca 1/1 con la habilidad de vigilancia.
Supply-Line Cranes|Grullas de línea de suministro|Criatura — Ave|Vuela.\nCuando las Grullas de línea de suministro entren al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Supply|Oferta|Conjuro|Pon en juego X fichas de criatura Saprolín verde 1/1.
Suppression Bonds|Cadenas represoras|Encantamiento — Aura|Encantar permanente que no sea tierra.\nEl permanente encantado no puede atacar ni bloquear y no pueden activarse sus habilidades activadas.
Suppression Field|Campo de supresión|Encantamiento|Cuesta {2} más jugar las habilidades activadas a menos que sean habilidades de maná.
Suppress|Suprimir|Conjuro|El jugador objetivo remueve del juego boca abajo todas las cartas de su mano. Al final del siguiente turno de ese jugador, ese jugador regresa esas cartas a su mano.
Supreme Exemplar|Ejemplar supremo|Criatura — Elemental|Vuela.\nAmparar un Elemental. (Cuando esto entre en juego, sacrifícalo a menos que remuevas del juego otro Elemental que controlas. Cuando esto deje el juego, esa carta regresa al juego.)
Supreme Inquisitor|Inquisidor supremo|Criatura — Señor hechicero|Girar cinco Hechiceros enderezados que controles: Busca en la biblioteca del jugador objetivo hasta cinco cartas y remuévelas del juego. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Supreme Phantom|Fantasma supremo|Criatura — Espíritu|Vuela.\nLos otros Espíritus que controlas obtienen +1/+1.
Supreme Verdict|Veredicto supremo|Conjuro|El Veredicto supremo no puede ser contrarrestado.\nDestruye todas las criaturas.
Supreme Will|Voluntad suprema|Instantáneo|Elige uno:\n• Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {3}.\n• Mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Pon una de ellas en tu mano y el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Suq'Ata Assassin|Asesino de SuqíAta|Criatura - Asesino Humano|El Asesino de Suq'Ata no puede ser bloqueado por criaturas artefacto y/o criaturas negras.\nSiempre que el Asesino de Suq'Ata ataca y no es bloqueado, el jugador defensor obtiene un contador de veneno. (Un jugador con diez o más contadores de veneno pierde).
Suq'Ata Firewalker|Fakir de Suq'Ata|Criatura - Hechicero Humano|El Fakir de Suq'Ata no puede ser objetivo de hechizos rojos o habilidades de fuentes rojas.
Suq'Ata Lancer|Lancero de Suq'Ata|Criatura — Caballero humano|Prisa.\nFlanquea. (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquee a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)
Sure Strike|Arremetida segura|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +3/+0 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Surestrike Trident|Tridente golpecertero|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene la habilidad de dañar primero y "{T}, desanexar el Tridente golpecertero: Esta criatura hace daño igual a su fuerza al jugador objetivo."\nEquipar {4} ({4}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro. Esta carta entra en juego desanexada y permanece en juego si la criatura deja el juego.)
Surge Mare|Corcel del oleaje|Criatura — Pez caballo|El Corcel del oleaje no puede ser bloqueado por criaturas verdes.\nSiempre que el Corcel del oleaje haga daño a un oponente, puedes robar una carta. Si lo haces, descarta una carta.\n{1}{U}: El Corcel del oleaje obtiene +2/-2 hasta el final del turno.
Surge Node|Nodo de recarga|Artefacto|El Nodo de recarga entra al campo de batalla con seis contadores de carga sobre él.\n{1}, {T}, remover un contador de carga del Nodo de recarga: Pon un contador de carga sobre el artefacto objetivo.
Surge of Righteousness|Oleada de justicia|Instantáneo|Destruye la criatura negra o roja objetivo que esté atacando o bloqueando. Ganas 2 vidas.
Surge of Strength|Oleada de fuerza|Instantáneo|Como coste adicional para jugar la Oleada de fuerza, descártate de una carta roja o verde de tu mano.\nLa criatura objetivo gana la habilidad de arrollar y gana +X/+0 hasta final del turno, donde X es el coste de maná convertido.
Surge of Thoughtweft|Oleada de trama mental|Instantáneo tribal — Kithkin|Las criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno. Si controlas un kithkin, roba una carta.
Surge of Zeal|Oleada de fanatismo|Instantáneo|Irradiar La criatura objetivo y cada una de las otras criaturas que compartan un color con ella ganan la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Surgespanner|Cubreolas|Criatura — Hechicero tritón|Siempre que el Cubreolas sea girado, puedes pagar {1}{U}. Si lo haces, regresa el permanente objetivo a la mano de su propietario.
Surgical Extraction|Extracción quirúrgica|Instantáneo|({B/P} puede pagarse con {B} o con 2 vidas.)\nElige una carta objetivo en un cementerio que no sea una carta de tierra básica. Busca en el cementerio, mano y biblioteca de su propietario cualquier cantidad de cartas con el nombre de esa carta y exílialas. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Surging Aether|Éter pulsante|Instantáneo|Ondear 4 (Cuando juegues este hechizo, puedes mostrar las primeras cuatro cartas de tu biblioteca. Puedes jugar cualquier carta mostrada con el mismo nombre que este hechizo sin pagar su coste de maná. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca.)\nRegresa el permanente objetivo a la mano de su propietario.
Surging Dementia|Demencia pulsante|Conjuro|Ondear 4 (Cuando juegues este hechizo, puedes mostrar las primeras cuatro cartas de tu biblioteca. Puedes jugar cualquier carta mostrada con el mismo nombre que este hechizo sin pagar su coste de maná. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca.)\nEl jugador objetivo descarta una carta.
Surging Flame|Llama pulsante|Instantáneo|Ondear 4 (Cuando juegues este hechizo, puedes mostrar las primeras cuatro cartas de tu biblioteca. Puedes jugar cualquier carta mostrada con el mismo nombre que este hechizo sin pagar su coste de maná. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca.)\nLa Llama pulsante hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Surging Might|Poder pulsante|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2.\nOndear 4 (Cuando juegues este hechizo, puedes mostrar las primeras cuatro cartas de tu biblioteca. Puedes jugar cualquier carta mostrada con el mismo nombre que este hechizo sin pagar su coste de maná. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca.)
Surging Sentinels|Centinelas pulsantes|Criatura — Soldado humano|Daña primero.\nOndear 4 (Cuando juegues este hechizo, puedes mostrar las primeras cuatro cartas de tu biblioteca. Puedes jugar cualquier carta mostrada con el mismo nombre que este hechizo sin pagar su coste de maná. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca.)
Surprise Deployment|Despliegue sorpresivo|Instantáneo|Juega el Despliegue sorpresivo sólo durante el combate.\nPon una carta criatura que no sea blanca de tu mano en juego. Al final del turno, devuelve esa criatura a tu mano. (Devuelvela si sólo está en juego.)
Surrak Dragonclaw|Surrak Garradragón|Criatura legendaria — Guerrero humano|Destello.\nSurrak Garradragón no puede ser contrarrestado.\nLos hechizos de criatura que controlas no pueden ser contrarrestados.\nLas otras criaturas que controlas tienen la habilidad de arrollar.
Surrak, the Hunt Caller|Surrak, la Voz de la caza|Criatura legendaria — Guerrero humano|Formidable — Al comienzo del combate en tu turno, si las criaturas que controlas tienen una fuerza total de 8 o más, la criatura objetivo que controlas gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Surrakar Banisher|Desterrador surrakar|Criatura — Surrakar|Cuando el Desterrador surrakar entre al campo de batalla, puedes regresar la criatura girada objetivo a la mano de su propietario.
Surrakar Marauder|Merodeador surrakar|Criatura — Surrakar|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, el Merodeador surrakar gana la habilidad de intimidar hasta el final del turno. (No puede ser bloqueado excepto por criaturas artefacto y/o criaturas que compartan un color con él.)
Surrakar Spellblade|Hojahechizo surrakar|Criatura — Surrakar|Siempre que lances un hechizo instantáneo o conjuro, puedes poner un contador de carga sobre el Hojahechizo surrakar.\nSiempre que el Hojahechizo surrakar haga daño de combate a un jugador, puedes robar X cartas, donde X es el número de contadores de carga sobre él.
Surreal Memoir|Memoria surrealista|Conjuro|Regresa una carta de instantáneo al azar de tu cementerio a tu mano.\nRebote. (Si lanzas este hechizo de tu mano, exílialo en cuanto se resuelve. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, puedes lanzar esta carta desde el exilio sin pagar su coste de maná.)
Surveilling Sprite|Hada vigilante|Criatura — Bribón hada|Vuela.\nCuando el Hada vigilante muera, puedes robar una carta.
Survey the Wreckage|Inspección de los escombros|Conjuro|Destruye la tierra objetivo. Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Trasgo roja 1/1.
Surveyor's Scope|Telescopio del topógrafo|Artefacto|{T}, exiliar el Telescopio del topógrafo: Busca en tu biblioteca hasta X cartas de tierra básica, donde X es el número de jugadores que controlan al menos dos tierras más que tú. Pon esas cartas en el campo de batalla, luego baraja tu biblioteca.
Survival Cache|Reserva de supervivencia|Conjuro|Gana 2 vidas. Luego, si tienes más vidas que un oponente, roba una carta.\nRebote. (Si lanzas este hechizo de tu mano, exílialo en cuanto se resuelve. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, puedes lanzar esta carta desde el exilio sin pagar su coste de maná.)
Survival of the Fittest|Supervivencia de los fuertes|Encantamiento|{G}, descartar una criatura de tu mano: Busca en tu biblioteca una carta de criatura, muéstrala, y ponla en tu mano. Baraja tu biblioteca.
Survive the Night|Sobrevivir a la noche|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+0 y gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno. (El daño y los efectos que dicen "destruir" no la destruyen.)\nInvestiga. (Pon en el campo de batalla una ficha de artefacto Pista incolora con "{2}, sacrificar este artefacto: Roba una carta".)
Survive|Sobrevivir|Conjuro|Secuela. (Lanza este hechizo solo desde tu cementerio. Luego exílialo.)\nCada jugador baraja su cementerio en su biblioteca.
Survivor of the Unseen|Sobreviviente de los Invisibles|Criatura — Hechicero humano|Mantenimiento acumulativo {2} (Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de edad sobre este permanente, luego sacrifícalo a menos que pagues su coste de mantenimiento por cada contador de edad sobre él.)\n{T}: Roba dos cartas, luego pon una carta de tu mano en la parte superior de tu biblioteca.
Survivors' Encampment|Campamento de los supervivientes|Tierra — Desierto|{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{T}, girar una criatura enderezada que controlas: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Suspension Field|Campo de suspensión|Encantamiento|Cuando el Campo de suspensión entre al campo de batalla, puedes exiliar la criatura objetivo con resistencia de 3 o más hasta que el Campo de suspensión deje el campo de batalla. (Esa criatura regresa bajo el control de su propietario.)
Suspicious Bookcase|Estantería sospechosa|Criatura artefacto — Muro|Defensor. (Esta criatura no puede atacar.)\n{3}, {T}: La criatura objetivo no puede ser bloqueada este turno.
Sustainer of the Realm|Protectora del reino|Criatura - Ángel|Vuela.\nSiempre que la Protectora del reino bloquea, obtiene +0/+2 hasta el final del turno.
Sustaining Spirit|Espíritu protector|Criatura - Espíritu Angel|Mantenimiento acumulativo: {1}{B}\nEl daño que reduce tu vida total a menos que 1 redúcelo a 1 en vez.
Sustenance|Sustento|Encantamiento|{1}, sacrificar una tierra: la criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Suture Priest|Sacerdotisa suturadora|Criatura — Clérigo|Siempre que otra criatura entre al campo de batalla bajo tu control, puedes ganar 1 vida.\nSiempre que una criatura entre al campo de batalla bajo el control de un oponente, puedes hacer que ese jugador pierda 1 vida.
Suture Spirit|Espíritu suturador|Criatura — Espíritu|Vuela.\n{W/B}{W/B}{W/B}: Regenera la criatura objetivo.
Sutured Ghoul|Necrófago suturado|Criatura — Zombie|Arrolla.\nEn cuanto el Necrófago suturado entre al campo de batalla, exilia cualquier cantidad de cartas de criatura de tu cementerio.\nLa fuerza del Necrófago suturado es igual a la fuerza total de las cartas exiliadas y su resistencia es igual a su resistencia total.
Svogthos, the Restless Tomb|Svogthos, la tumba inquieta|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{3}{B}{G}: Hasta el final del turno, Svogthos, la tumba inquieta es una criatura Planta Zombie verde y negra con "Tanto la fuerza como la resistencia de esta criatura son iguales al número de cartas de criatura que haya en tu cementerio". Sigue siendo una tierra.
Svyelunite Temple|Templo Svyelunita|Tierra|El Templo Svyelunita entra en juego girado.\n{T}: añade {U} a tu reserva de maná.\n{T}, sacrificar el Templo Svyelunita: añade {U}{U} a tu reserva de maná.
Swab Goblin|Trasgo lobo de mar|Criatura - Pirata Trasgo|
Swaggering Corsair|Corsario bravucón|Criatura — Pirata humano|Incursión — El Corsario bravucón entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre él si atacaste con una criatura este turno.
Swallowing Plague|Plaga devoradora|Conjuro - Arcano|La Plaga devoradora hace X puntos de daño a la criatura objetivo y tú ganas X vidas.
Swamp Mosquito|Mosquito de la ciénaga|Criatura — Insecto|Vuela.\nSiempre que el Mosquito de la ciénaga ataque y no sea bloqueado, el jugador defensor obtiene un contador de veneno. (Un jugador con diez o más contadores de veneno pierde el juego.)
Swamp|Pantano|Tierra básica - Pantano|({T}: Agrega {B}.)
Swan Song|Canción del cisne|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo de encantamiento, de instantáneo o de conjuro. Su controlador crea una ficha de criatura Ave azul 2/2 con la habilidad de volar.
Swans of Bryn Argoll|Cisnes de Bryn Árgoll|Criatura — Espíritu ave|Vuela.\nSi una fuente fuera a hacer daño a los Cisnes de Bryn Árgoll, prevén ese daño. El controlador de la fuente roba una cantidad de cartas igual al daño prevenido de esta manera.
Swarm Guildmage|Mago del gremio del Enjambre|Criatura — Chamán elfo|{4}{B}, {T}: Las criaturas que controlas obtienen +1/+0 y ganan la habilidad de amenaza hasta el final del turno. (No pueden ser bloqueadas excepto por dos o más criaturas.)\n{1}{G}, {T}: Ganas 2 vidas.
Swarm Intelligence|Inteligencia de enjambre|Encantamiento|Siempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, puedes copiar ese hechizo. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Swarm Surge|Oleada del enjambre|Conjuro|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Las criaturas que controlas obtienen +2/+0 hasta el final del turno. Las criaturas incoloras que controlas ganan además la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Swarm of Bloodflies|Enjambre de moscas de sangre|Criatura — Insecto|Vuela.\nEl Enjambre de moscas de sangre entra al campo de batalla con dos contadores +1/+1 sobre él.\nSiempre que otra criatura muera, pon un contador +1/+1 sobre el Enjambre de moscas de sangre.
Swarm of Rats|Aluvión de ratas|Criatura — Rata|La fuerza del Aluvión de ratas es igual al número de Ratas que controles.
Swarmborn Giant|Gigante nacido del enjambre|Criatura — Gigante|Cuando te hagan daño de combate, sacrifica el Gigante nacido del enjambre.\n{4}{G}{G}: Monstruosidad 2. (Si esta criatura no es monstruosa, pon dos contadores +1/+1 sobre ella y se convierte en monstruosa.)\nMientras el Gigante nacido del enjambre sea monstruoso, tiene la habilidad de alcance.
Swarmyard|Cemenjambre|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}: Regenera el Insecto, Rata, Ardilla o Araña objetivo.
Swashbuckling|Audacia|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de prisa.
Swathcutter Giant|Gigante tajamultitudes|Criatura — Soldado gigante|Vigilancia.\nSiempre que el Gigante tajamultitudes ataque, hace 1 punto de daño a cada criatura que controla el jugador defensor.
Swat|Aplastar|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo con fuerza de 2 ó menos.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)
Sway of Illusion|Ilusiones Influenciadas|Instantáneo|Cualquier número de criaturas objetivo se convierten al color de tu elección hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Sway of the Stars|Influencia de las estrellas|Conjuro|Cada jugador baraja su mano, cementerio y permanentes que le pertenezcan en su biblioteca, luego roba siete cartas. El total de vidas de cada jugador es 7.
Sweatworks Brawler|Pendenciera de la fundición opresora|Criatura — Artífice humano|Improvisar. (Tus artefactos pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada artefacto que gires una vez que termines de activar habilidades de maná paga {1}.)\nAmenaza.
Sweep Away|Barrido|Instantáneo|Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario. Si esa criatura está atacando, en vez de eso, puedes ponerla en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Sweet Oblivion|Dulce olvido|Conjuro|El jugador objetivo pone las cuatro primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.\nEscapatoria—{3}{U}, exiliar otras cuatro cartas de tu cementerio. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de escapatoria.)
Swell of Courage|Infundir de valor|Instantáneo|Las criaturas que controlas obtienen +2/+2 hasta el final del turno.\nReforzar X—{X}{W}{W}. ({X}{W}{W}, descartar esta carta: Pon X contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo.)
Swell of Growth|Ola de crecimiento|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Puedes poner en el campo de batalla una carta de tierra de tu mano.
Sweltering Suns|Soles abrasadores|Conjuro|Los Soles abrasadores hacen 3 puntos de daño a cada criatura.\nCiclo {3}. ({3}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Swelter|Sofocarse de calor|Conjuro|El Sofocarse de calor hace 2 puntos de daño a cada una de dos criaturas objetivo.
Swerve|Virar|Instantáneo|Cambia el objetivo del hechizo objetivo que tenga un solo objetivo.
Swift End|Deceso rápido|Instantáneo — Aventura|Destruye la criatura o planeswalker objetivo. Pierdes 2 vidas. (Luego, exilia esta carta. Puedes lanzar la criatura más adelante desde el exilio.)
Swift Justice|Justicia rápida|Instantáneo|Hasta el final del turno, la criatura objetivo obtiene +1/+0 y gana las habilidades de dañar primero y vínculo vital.
Swift Kick|Patada repentina|Instantáneo|La criatura objetivo que controlas obtiene +1/+0 hasta el final del turno. Esa criatura lucha contra la criatura objetivo que no controlas.
Swift Maneuver|Maniobra rápida|Instantáneo|Prevén los siguientes 2 puntos de daño que fueran a ser hechos a la criatura o jugador objetivo este turno.\nRoba una carta al comienzo del mantenimiento del próximo turno.
Swift Reckoning|Venganza expedita|Conjuro|Dominio de hechizos — Si hay dos o más cartas de instantáneo y/o de conjuro en tu cementerio, puedes lanzar la Venganza expedita como si tuviera la habilidad de destello. (Puedes lanzarla en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)Destruye la criatura objetivo girada.
Swift Silence|Silencio rápido|Instantáneo|Contrarresta todos los otros hechizos. Roba una carta por cada hechizo contrarrestado de esta manera.
Swift Spinner|Hiladora veloz|Criatura — Araña|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nAlcance. (Esta criatura puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)
Swift Warden|Protectora veloz|Criatura — Guerrero tritón|Destello.\nCuando la Protectora veloz entre al campo de batalla, el Tritón objetivo que controlas gana la habilidad de antimaleficio hasta el final del turno. (No puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)
Swift Warkite|Engendro de guerra veloz|Criatura — Dragón|Vuela.\nCuando el Engendro de guerra veloz entre al campo de batalla, puedes poner en el campo de batalla una carta de criatura con coste de maná convertido de 3 o menos de tu mano o de tu cementerio. Esa criatura gana la habilidad de prisa. Regrésala a tu mano al comienzo del próximo paso final.
Swiftblade Vindicator|Defensora filoveloz|Criatura — Soldado humano|Daña dos veces, vigilancia, arrolla.
Swiftfoot Boots|Botas de pies ligeros|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene antimaleficio y prisa. (No puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes y puede atacar y {T} tan pronto como entre bajo tu control.)\nEquipar {1}. ({1}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro.)
Swiftwater Cliffs|Acantilados aguasraudas|Tierra|Los Acantilados aguasraudas entran al campo de batalla girados.\nCuando los Acantilados aguasraudas entren al campo de batalla, ganas 1 vida.\n{T}: Agrega {U} o {R} a tu reserva de maná.
Swimmer in Nightmares|Nadador de pesadillas|Criatura — Tritón pesadilla|El Nadador de pesadillas obtiene +3/+0 mientras haya diez o más cartas en un mismo cementerio.\nEl Nadador de pesadillas no puede ser bloqueado mientras controles un planeswalker Ashiok.
Swirl the Mists|Remolinear las nieblas|Encantamiento|En cuanto Remolinear las nieblas entre en juego, elige una palabra de color.\nTodas las referencias a palabras de color en hechizos o permanentes se convierten en la palabra de color elegida.
Swirling Sandstorm|Tormenta de arena arremolinante|Conjuro|Umbral La Tormenta de arena arremolinante hace 5 puntos de daño a cada criatura que no tenga la habilidad de volar. (Tienes umbral si hay siete o más cartas en tu cementerio.)
Swirling Spriggan|Spriggan turbulento|Criatura — Chamán trasgo|{G/U}{G/U}: La criatura objetivo que controlas es del color o colores de tu elección hasta el final del turno.
Swirling Torrent|Torrente turbulento|Conjuro|Elige uno o ambos:\n• Pon la criatura objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.\n• Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Switcheroo|Cambiazo|Conjuro|Intercambia el control de dos criaturas objetivo.
Swooping Talon|Garra arrasadora|Criatura — Soldado ave|Vuela.\n{1}: La Garra arrasadora pierde la habilidad de volar hasta el final del turno.\nProvocar. (Cuando esta criatura ataque, puedes elegir enderezar la criatura objetivo que controle el jugador defensor y hacer que la bloquee si puede.)
Sword Dancer|Bailarín de la Espada|Criatura - Rebelde Humano|{W}{W}: La criatura atacante obtiene -1/-0 Hasta final de turno.
Sword of Body and Mind|Espada de cuerpo y mente|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+2 y tiene protección contra verde y contra azul.\nSiempre que la criatura equipada haga daño de combate a un jugador, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Lobo verde 2/2 y ese jugador pone las primeras diez cartas de su biblioteca en su cementerio.\nEquipar {2}.
Sword of Feast and Famine|Espada de abundancia y escasez|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+2 y tiene protección contra negro y contra verde.\nSiempre que la criatura equipada haga daño de combate a un jugador, ese jugador descarta una carta y tú enderezas todas las tierras que controlas.\nEquipar {2}.
Sword of Fire and Ice|Espada de fuego y hielo|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+2 y tiene protección contra rojo y contra azul.\nSiempre que la criatura equipada haga daño de combate a un jugador, la Espada de fuego y hielo hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo y tú robas una carta.\nEquipar {2}.
Sword of Kaldra|Espada de Kaldra|Artefacto legendario — Equipo|La criatura equipada obtiene +5/+5.\nSiempre que la criatura equipada haga daño a una criatura, remueve del juego esa criatura.\nEquipar {4}. ({4}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro. Esta carta entra en juego desanexada y permanece en juego si la criatura deja el juego.)
Sword of Light and Shadow|Espada de luz y sombra|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+2 y tiene protección contra blanco y contra negro.\nSiempre que la criatura equipada haga daño de combate a un jugador, ganas 3 vidas y puedes regresar hasta una criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.\nEquipar {2}.
Sword of Sinew and Steel|Espada de nervio y acero|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+2 y tiene protección contra negro y contra rojo.\nSiempre que la criatura equipada haga daño de combate a un jugador, destruye hasta un planeswalker objetivo y hasta un artefacto objetivo.\nEquipar {2}.
Sword of Truth and Justice|Espada de verdad y justicia|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+2 y tiene protección contra blanco y contra azul.\nSiempre que la criatura equipada haga daño de combate a un jugador, pon un contador +1/+1 sobre una criatura que controlas. Luego, prolifera. (Elige cualquier cantidad de permanentes y/o jugadores, luego pon sobre cada uno un contador de cada tipo que ya tenga.)\nEquipar {2}.
Sword of Vengeance|Espada de la venganza|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+0 y tiene las habilidades de dañar primero, vigilancia, arrollar y prisa.\nEquipar {3}.
Sword of War and Peace|Espada de guerra y paz|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+2 y tiene protección contra rojo y contra blanco.\nSiempre que la criatura equipada haga daño de combate a un jugador, la Espada de guerra y paz hace daño a ese jugador igual a la cantidad de cartas en su mano y tú ganas 1 vida por cada carta en tu mano.\nEquipar {2}.
Sword of the Animist|Espada de la animista|Artefacto legendario — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+1.\nSiempre que la criatura equipada ataque, puedes buscar en tu biblioteca una carta de tierra básica, ponerla en el campo de batalla girada y luego barajar tu biblioteca.\nEquipar {2}.
Sword of the Chosen|Espada de los elegidos|Artefacto Legendario|{T}: la leyenda objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Sword of the Meek|Espada de los mansos|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+2. Equipar {2}. Siempre que una criatura 1/1 entre en juego bajo tu control, puedes regresar la Espada de los mansos de tu cementerio al juego y luego anexarla a esa criatura.
Sword of the Paruns|Espada de los Paruns|Artefacto — Equipo|Mientras la criatura equipada esté girada, las criaturas giradas que controlas obtienen +2/+0.\nMientras la criatura equipada esté enderezada, las criaturas enderezadas que controlas obtienen +0/+2.\n{3}: Puedes girar o enderezar la criatura equipada.\nEquipar {3}.
Sword-Point Diplomacy|Diplomacia a punta de espada|Conjuro|Muestra las tres primeras cartas de tu biblioteca. Por cada una de esas cartas, pon esa carta en tu mano a menos que un oponente pague 3 vidas. Luego, exilia el resto.
Swords to Plowshares|Espadas en guadañas|Instantáneo|Exilia la criatura objetivo. Su controlador gana una cantidad de vidas igual a su fuerza.
Swordwise Centaur|Centauro sapientebélico|Criatura — Guerrero centauro|
Sworn Companions|Compañeros jurados|Conjuro|Crea dos fichas de criatura Soldado blancas 1/1 con la habilidad de vínculo vital.
Sworn Defender|Defensor jurado|Criatura - Caballero Humano|{1}: la fuerza del Defensor jurado es la resistencia de la criatura objetivo bloqueadora, o bloqueada por el Defensor Jurado, menos 1 hasta el final del turno; y la resistencia del Defensor Jurado es 1 más la fuerza de esa criatura objetivo, hasta el final del turno.
Sworn Guardian|Guardiana jurada|Criatura — Guerrero tritón|
Sydri, Galvanic Genius|Sydri, inventora galvánica|Criatura legendaria — Artífice humano|{U}: El artefacto objetivo que no sea criatura se convierte en una criatura artefacto con fuerza y resistencia iguales a su coste de maná convertido hasta el final del turno.\n{W}{B}: La criatura artefacto objetivo gana las habilidades de toque mortal y vínculo vital hasta el final del turno.
Sygg, River Cutthroat|Sygg, degollador del río|Criatura legendaria — Bribón tritón|Al final del turno, si un oponente perdió 3 o más vidas este turno, puedes robar una carta. (El daño causa pérdida de vida.)
Sygg, River Guide|Sygg, guía del río|Criatura legendaria — Hechicero tritón|Cruza islas.\n{1}{W}: El Tritón objetivo que controlas gana protección contra el color de tu elección hasta el final del turno.
Sylvan Advocate|Defensor silvano|Criatura — Druida elfo aliado|Vigilancia.\nMientras controles seis o más tierras, el Defensor silvano y las criaturas tierra que controlas obtienen +2/+2.
Sylvan Awakening|Despertar silvano|Conjuro|Hasta tu próximo turno, todas las tierras que controlas se convierten en criaturas Elemental 2/2 con las habilidades de alcance, indestructible y prisa. Siguen siendo tierras.
Sylvan Basilisk|Basilisco silvano|Criatura — Basilisco|Siempre que el Basilisco silvano sea bloqueado por una criatura, destruye esa criatura.
Sylvan Bounty|Regalo silvano|Instantáneo|El jugador objetivo gana 8 vidas.\nCiclo de tierra básica {1}{G}. ({1}{G}, descartar esta carta: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.)
Sylvan Brushstrider|Zancoarbusto silvano|Criatura — Bestia|Cuando el Zancoarbusto silvano entre al campo de batalla, ganas 2 vidas.
Sylvan Caryatid|Cariátide silvana|Criatura — Planta|Defensor, antimaleficio.\n{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Sylvan Echoes|Ecos silvanos|Encantamiento|Siempre que te enfrentes y ganes, puedes robar una carta. (Esta habilidad se dispara después de que termina el enfrentamiento.)
Sylvan Hierophant|Jerofante silvano|Criatura - Clérigo Humano|Cuando el Jerofante silvano vaya a un cementerio desde el juego, retira del juego el Jeforante silvano, luego devuelve la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Sylvan Library|Biblioteca silvana|Encantamiento|Al comienzo de tu paso de robar, puedes robar dos cartas. Si lo haces, elige dos carta en tu mano robadas este turno. Por cada una de estas cartas, paga 4 vidas o pon la carta en la parte superior de tu biblioteca.
Sylvan Messenger|Mensajera silvestre|Criatura — Elfo|Arrolla. (Esta criatura puede hacer el daño de combate sobrante al jugador o planeswalker defensor mientras ataca.)Cuando la Mensajera silvestre entre al campo de batalla, muestra las primeras cuatro cartas de tu biblioteca. Pon todas las cartas de Elfo mostradas de esta manera en tu mano y el resto en la parte inferior de tu biblioteca en cualquier orden.
Sylvan Might|Poderío silvestre|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.\nRetrospectiva {2}{G}{G}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Sylvan Offering|Ofrenda silvana|Conjuro|Elige un oponente. Ese jugador y tú ponen en el campo de batalla una ficha de criatura Pueblo-arbóreo verde X/X cada uno.\nElige un oponente. Ese jugador y tú ponen en el campo de batalla X fichas de criatura Guerrero Elfo verdes 1/1 cada uno.
Sylvan Primordial|Primordial silvano|Criatura — Avatar|Alcance.\nCuando el Primordial silvano entre al campo de batalla, por cada oponente, destruye el permanente objetivo que no sea criatura que controla ese jugador. Por cada permanente destruido de esta manera, busca una carta de bosque en tu biblioteca y pon esa carta en el campo de batalla girada. Luego baraja tu biblioteca.
Sylvan Ranger|Guardabosque silvano|Criatura - Explorador elfo|Cuando el Guardabosque silvano entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de tierra básica, mostrarla, ponerla en tu mano y luego barajar tu biblioteca.
Sylvan Reclamation|Reclamación silvana|Instantáneo|Exilia hasta dos artefactos y/o encantamientos objetivo.\nCiclo de tierras básicas {2}. ({2}, descartar esta carta: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.)
Sylvan Safekeeper|Protector silvestre|Criatura — Hechicero humano|Sacrificar una tierra: La criatura objetivo que controlas gana la habilidad de velo hasta el final del turno. (No puede ser objetivo de hechizos o habilidades.)
Sylvan Scrying|Adivinación silvana|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de tierra y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Sylvan Tutor|Tutor silvano|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de criatura y muestra esa carta. Baraja tu biblioteca, luego pon esa carta en la parte superior de tu biblioteca.
Sylvan Yeti|Yeti silvestre|Criatura - Yeti|La fuerza del Yeti silvestre es igual al número de cartas en tu mano.
Sylvok Explorer|Reconocedor sylvok|Criatura — Druida humano|{T}: Agrega a tu reserva de maná un maná de cualquier color que pudiera producir una tierra que controla un oponente.
Sylvok Lifestaff|Varavital sylvok|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+0.\nSiempre que la criatura equipada vaya a un cementerio, gana 3 vidas.\nEquipar {1}.
Sylvok Replica|Réplica de sylvok|Criatura artefacto — Chamán|{G}, sacrificar la Réplica de sylvok: Destruye el artefacto o encantamiento objetivo.
Symbiosis|Simbiosis|Instantáneo|Dos criaturas objetivo obtienen cada una +2/+2 hasta el final del turno.
Symbiotic Beast|Bestia simbiótica|Criatura — Bestia|Cuando la Bestia simbiótica vaya a un cementerio desde el juego, pon en juego cuatro fichas de criatura Insecto verde 1/1.
Symbiotic Deployment|Despliegue simbiótico|Encantamiento|Sáltate tu paso de robar.\n{1}, girar dos criaturas enderezadas que controles: Roba una carta.
Symbiotic Elf|Elfo simbiótico|Criatura — Elfo|Cuando el Elfo simbiótico vaya a un cementerio desde el juego, pon en juego dos fichas de criatura Insecto verde 1/1.
Symbiotic Wurm|Sierpe simbiótica|Criatura — Sierpe|Cuando la Sierpe simbiótica vaya a un cementerio desde el campo de batalla, pon en el campo de batalla siete fichas de criatura Insecto verdes 1/1.
Symbol of Unsummoning|Símbolo anulación|Conjuro|Regresa la criatura oponente a la mano de su propietario.
Synapse Sliver|Fragmentado sináptico|Criatura — Fragmentado|Siempre que un Fragmentado haga daño de combate a un jugador, su controlador puede robar una carta.
Synchronized Strike|Ataque sincronizado|Instantáneo|Endereza hasta dos criaturas objetivo. Cada una obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Synchronous Sliver|Fragmentado sincrónico|Criatura — Fragmentado|Todos los fragmentados tienen la habilidad de vigilancia.
Syncopate|Sincopar|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {X}. Si ese hechizo es contrarrestado de esta manera, exílialo en vez de ponerlo en el cementerio de su propietario.
Syndic of Tithes|Síndico de los diezmos|Criatura — Clérigo humano|Extorsionar. (Siempre que lances un hechizo, puedes pagar {W/B}. Si lo haces, cada oponente pierde 1 vida y tú ganas esa cantidad de vidas.)
Syndicate Enforcer|Coaccionador del sindicato|Criatura — Bribón humano|Extorsionar. (Siempre que lances un hechizo, puedes pagar {W/B}. Si lo haces, cada oponente pierde 1 vida y tú ganas esa cantidad de vidas.)
Syndicate Guildmage|Mago del gremio del Sindicato|Criatura — Clérigo humano|{1}{W}, {T}: Gira la criatura objetivo con fuerza de 4 o más.\n{4}{B}, {T}: El Mago del gremio del Sindicato hace 2 puntos de daño al oponente o planeswalker objetivo.
Syndicate Messenger|Mensajera del Sindicato|Criatura — Ave|Vuela.\nUltratumba 1. (Cuando esta criatura muera, crea una ficha de criatura Espíritu blanca y negra 1/1 con la habilidad de volar.)
Syndicate Trafficker|Traficante del cártel|Criatura — Bribón etergénito|{1}, sacrificar un artefacto: Pon un contador +1/+1 sobre el Traficante del cártel. Gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno.
Synod Artificer|Artífice del sínodo|Criatura — Artífice vedalken|{X}, {T}: Gira X artefactos objetivo que no sean criaturas.\n{X}, {T}: Endereza X artefactos objetivo que no sean criaturas.
Synod Centurion|Centurión del sínodo|Criatura artefacto — Constructo|Cuando no controles otro artefacto, sacrifica al Centurión del sínodo.
Synod Sanctum|Santuario del sínodo|Artefacto|{2}, {T}: Remueve del juego el permanente objetivo que controles.\n{2}, sacrificar el Santuario del sínodo: Regresa al juego bajo tu control todas las cartas removidas del juego con el Santuario del sínodo.
Synthetic Destiny|Destino sintético|Instantáneo|Exilia todas las criaturas que controlas. Al comienzo del próximo paso final, muestra cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que muestres esa misma cantidad de cartas de criatura, pon en el campo de batalla todas las cartas de criatura mostradas de esta manera y luego baraja el resto de las cartas mostradas en tu biblioteca.
Syphon Flesh|Extraer la carne|Conjuro|Cada otro jugador sacrifica una criatura. Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negra 2/2 por cada criatura sacrificada de esta manera.
Syphon Life|Extraer vida|Conjuro|El jugador objetivo pierde 2 vidas y tú ganas 2 vidas.\nDesandar. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio descartando una carta de tierra además de pagar sus otros costes.)
Syphon Mind|Extraer la mente|Conjuro|Cada otro jugador descarta una carta. Roba una carta por cada carta descartada de esta manera.
Syphon Sliver|Fragmentado extractor|Criatura — Fragmentado|Las criaturas Fragmentado que controlas tienen la habilidad de vínculo vital. (El daño hecho por una criatura Fragmentado que controlas también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)
Syphon Soul|Alma de sifón|Conjuro|Extraer el alma hace 2 puntos de daño a cada uno de los demás jugadores. Ganas una cantidad de vida igual al daño hecho de esta manera.
Syr Alin, the Lion's Claw|Syr Alin, la Garra del León|Criatura legendaria — Caballero humano|Daña primero.\nSiempre que Syr Alin, la Garra del León ataque, las otras criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Syr Carah, the Bold|Syr Carah, la Osada|Criatura legendaria — Caballero humano|Siempre que Syr Carah, la Osada o un hechizo de instantáneo o de conjuro que controlas haga daño a un jugador, exilia la primera carta de tu biblioteca. Puedes jugar esa carta este turno.\n{T}: Syr Carah hace 1 punto de daño a cualquier objetivo.
Syr Elenora, the Discerning|Syr Elenora, la Perspicaz|Criatura legendaria — Caballero humano|La fuerza de Syr Elenora, la Perspicaz es igual a la cantidad de cartas en tu mano.\nCuando Syr Elenora entre al campo de batalla, roba una carta.\nA tus oponentes les cuesta {2} más lanzar hechizos que hagan objetivo a Syr Elenora.
Syr Faren, the Hengehammer|Syr Faren, la Maza del Crómlech|Criatura legendaria — Caballero humano|Siempre que Syr Faren, la Maza del Crómlech ataque, otra criatura atacante objetivo obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es la fuerza de Syr Faren.
Syr Konrad, the Grim|Syr Konrad, el Tétrico|Criatura legendaria — Caballero humano|Siempre que otra criatura muera, que una carta de criatura vaya a un cementerio desde cualquier parte que no sea el campo de batalla, o que una carta de criatura deje tu cementerio, Syr Konrad, el Tétrico hace 1 punto de daño a cada oponente.\n{1}{B}: Cada jugador pone la primera carta de su biblioteca en su cementerio.
Szadek, Lord of Secrets|Szadek, señor de los secretos|Criatura legendaria — Vampiro|Vuela.\nSi Szadek, señor de los secretos fuera a hacer daño de combate a un jugador, en vez de eso, pon esa misma cantidad de contadores +1/+1 sobre Szadek y ese jugador pone esa misma cantidad de cartas de la parte superior de su biblioteca en su cementerio.
Séance|Sesión de espiritismo|Encantamiento|Al comienzo de cada mantenimiento, puedes exiliar la carta de criatura objetivo de tu cementerio. Si lo haces, pon en el campo de batalla una ficha que es una copia de esa carta, excepto que es un Espíritu además de sus otros tipos. Exíliala al comienzo del próximo paso final.
Tablet of the Guilds|Tableta de los gremios|Artefacto|En cuanto la Tableta de los gremios entre al campo de batalla, elige dos colores.\nSiempre que lances un hechizo, si es de al menos uno de los colores elegidos, ganas 1 vida por cada uno de los colores elegidos de los que sea el hechizo.
Tah-Crop Elite|Élite de la simiente Tah|Criatura — Guerrero ave|Vuela.\nPuedes espolear a la Élite de la simiente Tah en cuanto ataque. Cuando lo hagas, las criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno. (Una criatura espoleada no se enderezará durante tu próximo paso de enderezar.)
Tah-Crop Skirmisher|Escaramuzadora de la simiente Tah|Criatura — Guerrero naga|Embalsamar {3}{U}. ({3}{U}, exiliar esta carta de tu cementerio: Crea una ficha que es una copia de esta carta, excepto que es un Guerrero Naga Zombie blanco sin coste de maná. Activa la habilidad de embalsamar solo como un conjuro.)
Tahngarth's Glare|Mirada de Tahngarth|Conjuro|Mira las primeras tres cartas de la parte superior de la biblioteca del oponente objetivo, luego regrésalas en cualquier orden. Ese jugador mira las primeras tres cartas de la parte superior de tu biblioteca, luego las regresa en cualquier orden.
Tahngarth's Rage|La ira de Tahngarth|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +3/+0 mientra este atacando. De otro modo, obtiene -2/-1.
Tahngarth, First Mate|Tahngarth, contramaestre|Criatura legendaria — Guerrero minotauro|Tahngarth, contramaestre no puede ser bloqueado por más de una criatura.\nSiempre que un oponente ataque con una o más criaturas, si Tahngarth está girado, puedes hacer que ese oponente gane el control de Tahngarth hasta el final del combate. Si lo haces, elige un jugador o planeswalker al que ese oponente esté atacando. Tahngarth está atacando a ese jugador o planeswalker.
Tahngarth, Talruum Hero|Tahngarth, héroe de Talruum|Criatura Legendaria - Guerrero Minotauro|El Tahngarth, héroe de Talruum no se gira al atacar.
Taigam's Scheming|Maquinación de Taigam|Conjuro|Mira las cinco primeras cartas de tu biblioteca. Pon cualquier cantidad de ellas en tu cementerio y el resto en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.
Taigam's Strike|Golpe de Taigam|Conjuro|La criatura objetivo obtiene +2/+0 hasta el final del turno y no puede ser bloqueada este turno.\nRebote. (Si lanzas este hechizo de tu mano, exílialo en cuanto se resuelve. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, puedes lanzar esta carta desde el exilio sin pagar su coste de maná.)
Taigam, Ojutai Master|Taigam, maestro de Ójutai|Criatura legendaria — Monje humano|Los hechizos de instantáneo, conjuro y Dragón que controlas no pueden ser contrarrestados por hechizos o habilidades.\nSiempre que lances un hechizo de instantáneo o conjuro de tu mano, si Taigam, maestro de Ójutai atacó este turno, ese hechizo gana la habilidad de rebote. (Exilia el hechizo en cuanto se resuelva. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, puedes lanzar esa carta desde el exilio sin pagar su coste de maná.)
Taigam, Sidisi's Hand|Taigam, mano de Sidisi|Criatura legendaria — Hechicero humano|Sáltate tu paso de robar.\nAl comienzo de tu mantenimiento, mira las tres primeras cartas de tu biblioteca. Pon una de ellas en tu mano y el resto en tu cementerio.\n{B}, {T}, exiliar X cartas de tu cementerio: La criatura objetivo obtiene -X/-X hasta el final del turno.
Tail Slash|Sacudida de cola|Instantáneo|La criatura objetivo que controlas hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la criatura objetivo que no controlas.
Tainted Aether|Éter corrompido|Encantamiento|Siempre que una criatura entra en juego, su controlador sacrifica una criatura o tierra.
Tainted Field|Campo contaminado|Tierra|{T}: Agrega un maná incoloro a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega {W} o {B} a tu reserva de maná. Juega esta habilidad sólo si controlas un pantano.
Tainted Isle|Isla contaminada|Tierra|{T}: Agrega un maná incoloro a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega {U} o {B} a tu reserva de maná. Juega esta habilidad sólo si controlas un pantano.
Tainted Pact|Pacto corrompido|Instantáneo|Remueve del juego la carta de la parte superior de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en tu mano a menos que tenga el mismo nombre que otra carta que haya sido removida de esta manera. Repite este proceso hasta que pongas una carta en tu mano o remuevas dos cartas que tengan el mismo nombre, lo que suceda primero.
Tainted Peak|Cumbre contaminada|Tierra|{T}: Agrega un maná incoloro a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega {B} o {R} a tu reserva de maná. Juega esta habilidad sólo si controlas un pantano.
Tainted Remedy|Remedio corrompido|Encantamiento|Si un oponente fuera a ganar vidas, en vez de eso, ese jugador pierde esa misma cantidad de vidas.
Tainted Sigil|Sello contaminado|Artefacto|{T}, sacrificar el Sello contaminado: Ganas vidas igual al total de vidas perdidas por todos los jugadores este turno. (El daño causa pérdida de vida.)
Tainted Specter|Espectro corrompido|Criatura - Espectro|Vuela\n{1}{B}{B}, {T}: el jugador objetivo pone una carta de su mano en su cementerio o en la parte superior de su biblioteca. Si la carta va al cementerio de ese jugador, el Espectro corrompido hace 1 punto de daño a cada criatura o cada jugador. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro. 
Tainted Strike|Golpe contaminado|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+0 y gana la habilidad de infectar hasta el final del turno. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)
Tainted Well|Pozo Contaminado|Encantamiento - Aura|Cuando Pozo Contaminado entra en juego, roba una carta.\nLa tierra encantada es un pantano.
Tainted Wood|Bosque contaminado|Tierra|{T}: Agrega un maná incoloro a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega {B} o {G} a tu reserva de maná. Juega esta habilidad sólo si controlas un pantano.
Taj-Nar Swordsmith|Forjaespadas de Taj-Nar|Criatura — Soldado felino|Cuando el Forjaespadas de Taj-Nar entre al campo de batalla, puedes pagar {X}. Si lo haces, busca en tu biblioteca una carta de equipo con coste de maná convertido de X o menos y ponla en el campo de batalla. Luego baraja tu biblioteca.
Tajic, Blade of the Legion|Tájic, Espada de la Legión|Criatura legendaria — Soldado humano|Tájic, Espada de la Legión es indestructible.\nBatallón — Siempre que Tájic y al menos otras dos criaturas ataquen, Tájic obtiene +5/+5 hasta el final del turno.
Tajic, Legion's Edge|Tájic, Filo de la Legión|Criatura legendaria — Soldado humano|Prisa.\nMentor. (Siempre que esta criatura ataque, pon un contador +1/+1 sobre la criatura atacante objetivo con menor fuerza.)\nPrevén todo el daño que no sea de combate que se les fuera a hacer a las otras criaturas que controlas.\n{R}{W}: Tájic, Filo de la Legión gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Tajuru Archer|Arquero de Tajuru|Criatura — Arquero elfo aliado|Siempre que el Arquero de Tajuru u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, puedes hacer que el Arquero de Tajuru haga daño a la criatura objetivo con la habilidad de volar igual a la cantidad de Aliados que controlas.
Tajuru Beastmaster|Domadora de Tajuru|Criatura — Guerrero elfo aliado|Alianza — Siempre que la Domadora de Tajuru u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, las criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Tajuru Pathwarden|Protegesendas de Tajuru|Criatura — Guerrero elfo aliado|Vigilancia, arrolla.
Tajuru Preserver|Preservador de Tajuru|Criatura — Chamán elfo|Los hechizos y habilidades que controlan tus oponentes no te pueden hacer sacrificar permanentes.
Tajuru Stalwart|Valiente de Tajuru|Criatura — Explorador elfo aliado|Converger — La Valiente de Tajuru entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella por cada color de maná usado para lanzarla.
Tajuru Warcaller|Llamaguerra de Tajuru|Criatura — Guerrero elfo aliado|Alianza — Siempre que la Llamaguerra de Tajuru u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, las criaturas que controlas obtienen +2/+2 hasta el final del turno.
Take Down|Derribar|Conjuro|Elige uno:\n• Derribar hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo con la habilidad de volar.\n• Derribar hace 1 punto de daño a cada criatura con la habilidad de volar.
Take Heart|Cobrar ánimos|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Ganas 1 vida por cada criatura atacante que controlas.
Take Inventory|Hacer inventario|Conjuro|Roba una carta y luego roba una cantidad de cartas igual a la cantidad de cartas llamadas Hacer inventario en tu cementerio.
Take Possession|Tomar posesión|Encantamiento — Aura|Fracción de segundo (Mientras este hechizo esté en la pila, los jugadores no pueden jugar hechizos o habilidades activadas que no sean habilidades de maná.) Encantar permanente. Tú controlas el permanente encantado.
Take Up Arms|Tomar las armas|Instantáneo|Pon en el campo de batalla tres fichas de criatura Guerrero blancas 1/1.
Take Vengeance|Vengarse|Conjuro|Destruye la criatura objetivo girada.
Take into Custody|Apresar|Instantáneo|Gira la criatura objetivo. No se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Takeno's Cavalry|Caballería de Takeno|Criatura - Arquero samurái humano|Bushido 1 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +1/+1 hasta el final del turno).\n{T}: La Caballería de Takeno hace 1 punto de daño al Espíritu atacante o bloqueador objetivo.
Takeno, Samurai General|Takeno, general samurái|Criatura legendaria - Samurái humano|Bushido 2 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +2/+2 hasta el final del turno.)Cada uno de los otros Samurái que controles obtiene +1/+1 por cada punto de bushido que tenga.
Takenuma Bleeder|Sangrador de Takenuma|Criatura - Chamán ogro|Siempre que el Sangrador de Takenuma ataque o bloquee, pierdes 1 vida si no controlas un Demonio.
Takenuma|Takenuma|Plano — Kamigawa|Siempre que una criatura deje el campo de batalla, su controlador roba una carta.\nSiempre que lances caos, regresa la criatura objetivo que controlas a la mano de su propietario.
Talara's Bane|Ruina de Talara|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Elige una carta de criatura verde o blanca de ahí. Ganas vidas igual a la resistencia de esa carta de criatura, luego ese jugador descarta esa carta.
Talara's Battalion|Batallón de Talara|Criatura - Elfo Guerrero|Arrolla.
Talas Air Ship|Investigadora Talas|Criatura - Pirata Humano|Vuela
Talas Explorer|Nave aerea talas|Criatura - Explorador Pirata Humano|Vuela
Talas Merchant|Explorador talas|Criatura - Pirata Humano|
Talas Researcher|Mercader talas|Criatura - Hechicero Pirata Humano|
Talas Scout|Reconocedor talas|Criatura - Explorador Pirata Humano|Vuela
Talas Warrior|Guerrero talas|Criatura - Guerrero Pirata Humano|El Guerrero Talas no puede ser bloqueado.
Tale's End|Fin de la historia|Instantáneo|Contrarresta la habilidad activada, la habilidad disparada o el hechizo legendario objetivo.
Talent of the Telepath|Talento del telépata|Conjuro|El oponente objetivo muestra las siete primeras cartas de su biblioteca. Puedes lanzar una carta de instantáneo o de conjuro que se encuentre entre ellas sin pagar su coste de maná. Luego ese jugador pone el resto en su cementerio.\nDominio de hechizos — Si hay dos o más cartas de instantáneo y/o de conjuro en tu cementerio, en vez de eso, puedes lanzar hasta dos cartas de instantáneo y/o de conjuro mostradas.
Talisman of Conviction|Talismán de convicción|Artefacto|{T}: Agrega {C}.\n{T}: Agrega {R} o {W}. El Talismán de convicción te hace 1 punto de daño.
Talisman of Creativity|Talismán de creatividad|Artefacto|{T}: Agrega {C}.\n{T}: Agrega {U} o {R}. El Talismán de creatividad te hace 1 punto de daño.
Talisman of Curiosity|Talismán de curiosidad|Artefacto|{T}: Agrega {C}.\n{T}: Agrega {G} o {U}. El Talismán de curiosidad te hace 1 punto de daño.
Talisman of Dominance|Talismán de la dominancia|Artefacto|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega {U} o {B} a tu reserva de maná.\n El Talismán de la dominancia te hace 1 punto de daño.
Talisman of Hierarchy|Talismán de jerarquía|Artefacto|{T}: Agrega {C}.\n{T}: Agrega {W} o {B}. El Talismán de jerarquía te hace 1 punto de daño.
Talisman of Impulse|Talismán del impulso|Artefacto|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega {R} o {G} a tu reserva de maná.\n El Talismán del impulso te hace 1 punto de daño.
Talisman of Indulgence|Talismán de la indulgencia|Artefacto|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega {B} o {R} a tu reserva de maná.\n El Talismán de la indulgencia te hace 1 punto de daño.
Talisman of Progress|Talismán del progreso|Artefacto|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega {W} o {U} a tu reserva de maná.\n El Talismán del progreso te hace 1 punto de daño.
Talisman of Resilience|Talismán de resiliencia|Artefacto|{T}: Agrega {C}.\n{T}: Agrega {B} o {G}. El Talismán de resiliencia te hace 1 punto de daño.
Talisman of Unity|Talismán de la unidad|Artefacto|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega {G} o {W} a tu reserva de maná.\n El Talismán de la unidad te hace 1 punto de daño.
Tall as a Beanstalk|Crecer con habichuelas mágicas|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +3/+3, tiene la habilidad de alcance y es un Gigante además de sus otros tipos.
Tallowisp|Centella de sebo|Criatura - Espíritu|Siempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, puedes buscar una carta de encantar criatura en tu biblioteca, mostrarla y ponerla en tu mano. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Talon Gates|Portal de Garras|Plano — Dominaria|En cualquier momento en que pudieras lanzar un conjuro, puedes exiliar con X contadores de tiempo sobre ella una carta que no sea tierra de tu mano, donde X es su coste de maná convertido. Si la carta exiliada no tiene la habilidad de suspender, gana suspender. (Al comienzo del mantenimiento de su propietario, remueve un contador de tiempo. Cuando sea removido el último, el jugador la lanza sin pagar su coste de maná. Si es una criatura, tiene la habilidad de prisa.)\nSiempre que lances caos, remueve dos contadores de tiempo de cada carta suspendida de la cual eres propietario.
Talon Sliver|Fragmentado de las garras|Criatura - Fragmentado|Todos los fragmentados ganan la habilidad de dañar primero.
Talon Trooper|Tropa de asalto con garras|Criatura — Explorador ave|Vuela.
Talon of Pain|Garra del dolor|Artefacto|Siempre que una fuente que controles que no sea de la Garra del dolor haga daño a un oponente, pon un contador de carga sobre la Garra del dolor.\n{X}, {T}, remover X contadores de carga de la Garra del dolor: La Garra del dolor hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Talonrend|Desgarrador|Criatura — Elemental|Vuela.\n{U/R}: El Desgarrador obtiene +1/-1 hasta el final del turno.
Talons of Falkenrath|Garras Falkenrath|Encantamiento — Aura|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nEncantar criatura.\nLa criatura encantada tiene: "{1}{R}: Esta criatura obtiene +2/+0 hasta el final del turno".
Talons of Wildwood|Garras del bosque salvaje|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de arrollar. (Puede hacer el daño de combate sobrante al jugador o planeswalker al que ataca.)\n{2}{G}: Regresa las Garras del bosque salvaje de tu cementerio a tu mano.
Talrand's Invocation|Invocación de Talrand|Conjuro|Pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Draco azules 2/2 con la habilidad de volar.
Talrand, Sky Summoner|Talrand, invocador celeste|Criatura legendaria — Hechicero tritón|Siempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, crea una ficha de criatura Draco azul 2/2 con la habilidad de volar.
Talruum Champion|Campeón de Talruum|Criatura - Minotauro|Daña primero\nSiempre que el Campeón de Talruum bloquea o sea bloqueado por una criatura, esa criatura pierde la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Talruum Minotaur|Minotauro de Talruum|Criatura - Berserker Minotauro|Prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)
Talruum Piper|Flautista de Talruum|Criatura - Minotauro|Todas las criaturas con la habilidad de volar que puede bloquear al Flautista de Talruum lo hace.
Talus Paladin|Paladín de Talus|Criatura — Caballero Humano Aliado|Siempre que el Paladín de Talus u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, puedes hacer que los Aliados que controles ganen la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno y puedes poner un contador +1/+1 sobre el Paladín de Talus.
Tamanoa|Tamanoa|Criatura — Espíritu|Siempre que una fuente que no sea criatura que controles haga daño, gana esa cantidad de vida.
Tamiyo's Epiphany|Epifanía de Tamiyo|Conjuro|Adivina 4, luego roba dos cartas.
Tamiyo's Journal|Diario de Tamiyo|Artefacto legendario|Al comienzo de tu mantenimiento, investiga. (Pon en el campo de batalla una ficha de artefacto Pista incolora con "{2}, sacrificar este artefacto: Roba una carta".)\n{T}, sacrificar tres Pistas: Busca en tu biblioteca una carta y pon esa carta en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Tamiyo, Collector of Tales|Tamiyo, coleccionista de historias|Planeswalker legendario — Tamiyo|Los hechizos y habilidades que controlan tus oponentes no te pueden hacer descartar cartas ni sacrificar permanentes.\n+1: Elige un nombre de carta que no sea tierra, luego muestra las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Pon en tu mano todas las cartas con el nombre elegido que se encuentren entre ellas y el resto en tu cementerio.\n−3: Regresa la carta objetivo de tu cementerio a tu mano.
Tamiyo, Field Researcher|Tamiyo, exploradora de campo|Planeswalker — Tamiyo|+1: Elige hasta dos criaturas objetivo. Hasta tu próximo turno, siempre que una de esas criaturas haga daño de combate, robas una carta.\n-2: Gira hasta dos permanentes objetivo que no sean tierra. No se enderezan durante el próximo paso de enderezar de sus controladores.\n-7: Roba tres cartas. Obtienes un emblema con "Puedes lanzar cartas que no sean de tierra de tu mano sin pagar sus costes de maná".
Tamiyo, the Moon Sage|Tamiyo, la Sabia de la Luna|Planeswalker — Tamiyo|+1: Gira el permanente objetivo. No se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.\n-2: Roba una carta por cada criatura girada que controle el jugador objetivo.\n-8: Obtienes un emblema con "Tu mano no tiene tamaño máximo" y "Siempre que una carta vaya a tu cementerio desde cualquier parte, puedes regresarla a tu mano".
Tana, the Bloodsower|Tana, la siembrasangre|Criatura legendaria — Druida elfo|Arrolla.\nSiempre que Tana, la siembrasangre haga daño de combate a un jugador, crea esa misma cantidad de fichas de criatura Saprolín verdes 1/1.\nCamarada. (Puedes tener dos comandantes si ambos tienen camarada.)
Tandem Lookout|Tándem de centinelas|Criatura — Explorador humano|Unir almas. (Puedes emparejar esta criatura con otra criatura no emparejada cuando cualquiera de ellas entre al campo de batalla. Permanecen emparejadas mientras controles ambas criaturas.)\nMientras el Tándem de centinelas esté emparejado con otra criatura, ambas criaturas tienen "Siempre que esta criatura haga daño a un oponente, roba una carta".
Tandem Tactics|Tácticas en tándem|Instantáneo|Hasta dos criaturas objetivo obtienen +1/+2 cada una hasta el final del turno. Ganas 2 vidas.
Tangle Angler|Pescador de la Maraña|Criatura — Horror|Infectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)\n{G}: La criatura objetivo bloquea al Pescador de la Maraña este turno si puede.
Tangle Asp|Áspid de la maraña|Criatura — Víbora|Siempre que el Áspid de la maraña bloquee o sea bloqueado por una criatura, destruye esa criatura al final del combate.
Tangle Golem|Gólem de la Maraña|Criatura artefacto — Gólem|Afinidad por bosques(Este hechizo te cuesta {1} menos para jugarlo por cada bosque que controles.)
Tangle Hulk|Titán de la Maraña|Criatura artefacto — Bestia|{2}{G}: Regenera el Titán de la Maraña.
Tangle Mantis|Mantis de la Maraña|Criatura — Insecto|Arrolla.
Tangle Spider|Araña de la Maraña|Criatura — Araña|Destello. (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.)\nAlcance. (Esta criatura puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)
Tangle Wire|Alambre enmarañado|Artefacto|Desaparecer {4} (Este artefacto entra en juego con cuatro contadores de desaparición sobre él. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de desaparición de él. Si no puedes, sacrifícalo.)\nAl comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador gira un artefacto, criatura o tierra que controle por cada contador de desaparición en Alambre enmarañado
Tanglebloom|Fruto de la Maraña|Artefacto|{1}, {T}: Ganas 1 vida.
Tangleclaw Werewolf|Licántropa zarpagarfio|Criatura — Horror licántropo|La Licántropa zarpagarfio puede bloquear una criatura adicional cada combate.\n{6}{G}: Transforma a la Licántropa zarpagarfio.
Tangleroot|Raízmaraña|Artefacto|Siempre que un jugador juegue un hechizo de criatura, ese jugador agrega {G} a su reserva de maná.
Tanglesap|Savia enmarañadora|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que fueran a hacer este turno criaturas sin la habilidad de arrollar.
Tanglewalker|Caminante de la Maraña|Criatura — Dríada|Las criaturas que controles son imbloqueables mientras el jugador defensor controle una tierra artefacto.
Tangle|Enmarañar|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que fuera ser hecho este turno.\nLas criaturas atacantes no se enderezan durante el paso de enderezar de su controlador.
Taniwha|Taniwha|Criatura Legendaria - Serpiente|Cambia de fase, arrolla\nAl comienzo de tu mantenimiento, todas las tierras de tu control cambian de fase y salen de juego.
Tapestry of the Ages|Tapiz de las eras|Artefacto|{2}, {T}: Roba una carta. Activa esta habilidad solo si lanzaste un hechizo que no sea de criatura este turno.
Tar Fiend|Demonio de alquitrán|Criatura — Elemental|Devorar 2. (En cuanto esto entra en juego puedes sacrificar cualquier cantidad de criaturas. Esta criatura entra en juego con el doble de esa cantidad de contadores +1/+1 sobre ella.)\nCuando el Demonio de alquitrán entre en juego, el jugador objetivo descarta una carta por cada criatura que devoró.
Tar Pit Warrior|Guerrero del lodazal|Criatura - Guerrero Ciclope|Cuando el Guerrero del lodazal sea objetivo de un hechizo o habilidad, sacrifícalo.
Tar Pitcher|Lanzador de alquitrán|Criatura — Chamán trasgo|{T}, sacrificar un Trasgo: El Lanzador de alquitrán hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Tar Snare|Trampa de alquitrán|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -3/-2 hasta el final del turno.
Taranika, Akroan Veteran|Taranika, veterana akroniense|Criatura legendaria — Soldado humano|Vigilancia.\nSiempre que Taranika, veterana akroniense ataque, endereza otra criatura objetivo que controlas. Hasta el final del turno, esa criatura tiene una fuerza y resistencia base de 4/4 y gana la habilidad de indestructible.
Tarfire|Fuego de alquitrán|Instantáneo tribal — Trasgo|El Fuego de alquitrán hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Tariel, Reckoner of Souls|Tariel, Vengadora de Almas|Criatura legendaria — Ángel|Vuela, vigilancia.\n{T}: Elige una carta de criatura al azar del cementerio del oponente objetivo. Pon esa carta en el campo de batalla bajo tu control.
Tariff|Tasa|Conjuro|Cada jugador sacrifica la criatura que controla con el coste de maná más alto a menos que pague el coste de maná de esa criatura. Si dos criaturas controladas por un jugador empatan en el coste más alto, ese jugador elige una.
Tarmogoyf|Tarmogoyf|Criatura — Lhurgoyf|La fuerza del Tarmogoyf es igual a la cantidad de tipos de carta entre las cartas en todos los cementerios y su resistencia es igual a ese número más 1. (Los tipos de carta son artefacto, criatura, encantamiento, instantáneo, tierra, caminante de planos, conjuro y tribal.)
Tarnished Citadel|Ciudadela manchada|Tierra|{T}: Agrega un maná incoloro a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná. La Ciudadela manchada te hace 3 puntos de daño.
Tarox Bladewing|Tárox Alacortante|Criatura legendaria — Dragón|Vuela, prisa Grandeza Descartar otra carta llamada Tárox Alacortante: Tárox Alacortante obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es su fuerza.
Tarpan|Tarpán|Criatura - Caballo|Cuando el Tarpán vaya a un cementerio desde el juego, gana 1 vida.
Tasigur's Cruelty|Crueldad de Tasigur|Conjuro|Excavar. (Cada carta que exilies de tu cementerio al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1}.)\nCada oponente descarta dos cartas.
Tasigur, the Golden Fang|Tasigur, el Colmillo Dorado|Criatura legendaria — Chamán humano|Excavar. (Cada carta que exilies de tu cementerio al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1}.)\n{2}{G/U}{G/U}: Pon las dos primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio, luego regresa de tu cementerio a tu mano una carta que no sea tierra que elija un oponente.
Task Force|Fuerza operante|Criatura - Rebelde Humano|Siempre que la Fuerza operante sea objetivo de un hechizo o habilidad, obtiene +0/+3 hasta el final del turno.
Task Mage Assembly|Asamblea de Magos Supervisores|Encantamiento|Cuando no hay criaturas en juego, sacrifica la Asamblea de Magos Supervisores.\n{2}: la Asamblea de Magos Supervisores hace 1 punto de daño a la criatura objetivo. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad pero sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Tasseled Dromedary|Dromedario engalanado|Criatura — Camello|
Taste for Mayhem|Sabor del caos|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+0.\nTemerario La criatura encantada obtiene un +2/+0 adicional mientras no tengas cartas en tu mano.
Taste of Blood|Probar la sangre|Conjuro|Probar la sangre hace 1 punto de daño al jugador objetivo y tú ganas 1 vida.
Taste of Paradise|Néctar paradisíaco|Conjuro|Como coste adicional para jugar el Nectar paradisíaco, puedes pagar {1}{G} algún número de veces.\nGana 3 vidas, además 3 vidas adicionales por cada {1}{G} adicional que tú pagastes.
Tatsumasa, the Dragon's Fang|Tatsumasa, el colmillo del dragón|Artefacto legendario - Equipo|La criatura equipada obtiene +5/+5.\n{6}, remover del juego a Tatsumasa, el colmillo del dragón: Pon en juego una ficha de criatura Espíritu Dragón azul 5/5 con la habilidad de volar. Cuando esa ficha vaya a un cementerio, regresa a Tatsumasa al juego bajo el control de su propietario.\nEquipar {3}.
Tattered Drake|Draco desgarrado|Criatura — Draco zombie|Vuela.\n{B}: Regenera al Draco desgarrado.
Tattered Haunter|Cazador andrajoso|Criatura — Espíritu|Vuela.\nEl Cazador andrajoso solo puede bloquear a criaturas con la habilidad de volar.
Tattered Mummy|Momia andrajosa|Criatura — Chacal zombie|Cuando la Momia andrajosa muera, cada oponente pierde 2 vidas.
Tatterkite|Barrilete de harapos|Criatura artefacto — Espantapájaros|Vuela.\nEl Barrilete de harapos no puede tener contadores sobre él.
Tattermunge Duo|Dúo de Gruñeharapos|Criatura — Chamán guerrero trasgo|Siempre que juegues un hechizo rojo, el Dúo de Gruñeharapos obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\nSiempre que juegues un hechizo verde, el Dúo de Gruñeharapos gana la habilidad de cruzar bosques hasta el final del turno.
Tattermunge Maniac|Maniático de Gruñeharapos|Criatura — Guerrero trasgo|El Maniático de Gruñeharapos ataca cada turno si puede.
Tattermunge Witch|Bruja de Gruñeharapos|Criatura — Chamán trasgo|{R}{G}: Cada criatura bloqueada obtiene +1/+0 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Tattoo Ward|Tatuaje protector|Encantar criatura|La criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene protección contra encantamientos. Este efecto no remueve el Tatuaje protector.\nSacrificar el Tatuaje protector: Destruye el encantamiento objetivo.
Tatyova, Benthic Druid|Tatyova, druida bentónica|Criatura legendaria — Druida tritón|Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, ganas 1 vida y robas una carta.
Taunting Elf|Elfo burlón|Criatura — Elfo|Todas las criaturas que puedan bloquear al Elfo burlón lo hacen.
Taunt|Provocación|Conjuro|Durante el siguiente turno del jugador objetivo, cada criatura que controle te ataca si puede.
Taurean Mauler|Lacerador taurino|Criatura — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura en todo momento.)Siempre que un oponente lance un hechizo, puedes poner un contador +1/+1 sobre el Lacerador taurino.
Tavern Swindler|Estafadora de taberna|Criatura — Bribón humano|{T}, pagar 3 vidas: Lanza una moneda a cara o cruz. Si ganas el lanzamiento, ganas 6 vidas.
Tawnos's Wand|Baquete de Tawnos|Artefacto|{2}, {T}: la criatura objetivo con fuerza 2 o menos es imbloqueable este turno.
Tawnos's Weaponry|Armamento de Tawnos|Artefacto|Puedes elegir no enderezar el Armamento de Tawnos durante tu paso de enderezar.\n{2}, {T}: la criatura objetivo gana +1/+1 mientras que el Armamento de Tawnos permanezca girado.
Tawnos, Urza's Apprentice|Tawnos, aprendiz de Urza|Criatura legendaria — Artífice humano|Prisa.\n{U}{R}, {T}: Copia la habilidad disparada o activada objetivo que controlas de una fuente artefacto. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia. (Las habilidades de maná no pueden hacerse objetivo.)
Tazeem|Tazeem|Plano — Zendikar|Las criaturas no pueden bloquear.\nSiempre que lances caos, roba una carta por cada tierra que controles.
Teardrop Kami|Kami de la lágrima|Criatura - Espíritu|Sacrificar el Kami de la lágrima: Gira o endereza la criatura objetivo.
Tears of Rage|Lágrimas de ira|Instantáneo|Juega las Lágrimas de ira sólo durante tu paso de declarar atacantes.\nLas criaturas atacantes que controles obtienen +X/+0 hasta el final del turno, donde X es el número de criaturas atacantes. Sacrifica esas criaturas al final del turno.
Tears of Valakut|Lágrimas de Valakut|Instantáneo|Las Lágrimas de Valakut no pueden ser contrarrestadas por hechizos o habilidades.\nLas Lágrimas de Valakut hacen 5 puntos de daño a la criatura objetivo con la habilidad de volar.
Tectonic Break|Rompimiento tectónico|Conjuro|Cada jugador sacrifica X tierras.
Tectonic Edge|Borde tectónico|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}, {T}, sacrificar el Borde tectónico: Destruye la tierra objetivo que no sea básica. Activa esta habilidad solo si un oponente controla cuatro o más tierras.
Tectonic Fiend|Demonio tectónico|Criatura — Elemental|Eco {4}{R}{R} (Al comienzo de tu mantenimiento, si esto entró bajo tu control desde el comienzo de tu último mantenimiento, sacrifícalo a menos que pagues su coste de eco.)\nEl Demonio tectónico ataca cada turno si puede.
Tectonic Giant|Gigante tectónico|Criatura — Gigante elemental|Siempre que el Gigante tectónico ataque o sea objetivo de un hechizo que controla un oponente, elige uno:\n• El Gigante tectónico hace 3 puntos de daño a cada oponente.\n• Exilia las dos primeras cartas de tu biblioteca. Elige una de ellas. Hasta el final de tu próximo turno, puedes jugar esa carta.
Tectonic Hellion|Infernal tectónico|Criatura — Infernal|Prisa.\nSiempre que el Infernal tectónico ataque, cada jugador que controla la mayor cantidad de tierras sacrifica dos tierras.
Tectonic Instability|Inestabilidad Tectónica|Encantamiento|Siempre que una tierra entre en juego, gira todas las tierras que su controlador controle.
Tectonic Reformation|Reconfiguración tectónica|Encantamiento|Cada carta de tierra en tu mano tiene la habilidad de ciclo {R}.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Tectonic Rift|Falla tectónica|Conjuro|Destruye la tierra objetivo. Las criaturas sin la habilidad de volar no pueden bloquear este turno.
Teeka's Dragon|Dragón de Teeka|Criatura Artefacto - Dragon|Vuela, arrolla, ímpetu 4 (Siempre que esta criatura es bloqueada por dos o más criaturas, gana +4/+4 hasta final del turno por cada criatura bloqueando a parte de la primera.)
Teetering Peaks|Picos oscilantes|Tierra|Los Picos oscilantes entran al campo de batalla girados.\nCuando los Picos oscilantes entren al campo de batalla, la criatura objetivo obtiene +2/+0 hasta el final del turno.\n{T}: Agrega {R} a tu reserva de maná.
Teferi's Care|Cuidado de Teferi|Encantamiento|{W}, sacrificar un encantamiento: destruye el encantamiento objetivo.\n{3}{U}{U}: contrarrestra el hechizo de encantamiento objetivo.
Teferi's Curse|Maldición de Teferi|Encantamiento - Aura|La Maldición de Teferi sólo puede encantar un artefacto o una criatura.
Teferi's Drake|Draco de Teferi|Criatura - Draco|Vuela, cambia de fase
Teferi's Honor Guard|Guardia de honor de Teferi|Criatura - Caballero Humano|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquea a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\n{U}{U}: el Guardia de honor de Teferi cambia de fase y sale de juego.
Teferi's Imp|Diablillo de Teferi|Criatura - Diablillo|Vuela, cambia de fase\nCuando el Diablillo de Teferi cambia de fase y sale de juego, elige y descártate de una carta.\nCuando el Diablillo de Teferi cambia de fase y entra juego, roba una carta.
Teferi's Isle|Isla de Teferi|Tierra Legendaria|Cambia de fase\nLa Isla de Teferi entra en juego girada.\n{T}: añade {U}{U} a tu reserva de maná.
Teferi's Moat|Foso de Teferi|Encantamiento|En cuanto el Foso de Teferi entre en juego, elige un color.\nLas criaturas del color elegido que no tengan la habilidad de volar no pueden atacarte.
Teferi's Protection|Protección de Teferi|Instantáneo|Hasta tu próximo turno, tu total de vidas no puede cambiar y tienes protección contra todo. Todos los permanentes que controlas salen de fase. (Mientras están fuera de fase, se tratan como si no existieran. Entran en fase antes de que endereces durante tu paso de enderezar.)\nExilia la Protección de Teferi.
Teferi's Puzzle Box|Rompecabezas de Teferi|Artefacto|Al inicio del paso de robar de cada jugador, ese jugador pone las cartas que tenga en la mano en la parte inferior de su biblioteca en cualquier orden, luego roba ese mismo número de cartas.
Teferi's Realm|Reino de Teferi|Encantar Mundo|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador elige un artefacto, criatura, tierra o encantamiento global. Todas las cartas de ese tipo cambia de fase y sale de juego.
Teferi's Response|Respuesta de Teferi|Instantáneo|Contrarrestra el hechizo objetivo o habilidad que un oponente controla hace objetivo a una tierra de tu control. Si una habilidad de un permanente es contrarrestada de esta manera, destruye ese permanente.\nRoba dos cartas.
Teferi's Sentinel|Centinela de Teferi|Criatura artefacto — Gólem|Mientras controles un planeswalker Teferi, el Centinela de Teferi obtiene +4/+0.
Teferi's Time Twist|Alteración temporal de Teferi|Instantáneo|Exilia el permanente objetivo que controlas. Regresa esa carta al campo de batalla bajo el control de su propietario al comienzo del próximo paso final. Si entra al campo de batalla como una criatura, entra con un contador +1/+1 adicional sobre ella.
Teferi's Veil|Velo de Teferi|Encantamiento|Siempre que una criatura que controles ataca, cambia de fase y sale del juego al final del combate.
Teferi, Hero of Dominaria|Teferi, héroe de Dominaria|Planeswalker legendario — Teferi|+1: Roba una carta. Al comienzo del próximo paso final, endereza dos tierras.\n−3: Pon el permanente objetivo que no sea tierra en la biblioteca de su propietario en tercer lugar desde la parte superior.\n−8: Obtienes un emblema con "Siempre que robes una carta, exilia el permanente objetivo que controla un oponente".
Teferi, Mage of Zhalfir|Teferi, mago de Zhalfir|Criatura legendaria — Hechicero humano|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.)\nLas cartas de criatura de las cuales eres propietario que no están en juego tienen la habilidad de destello.\nCada oponente puede jugar hechizos sólo en cualquier momento en que pudiera jugar un conjuro.
Teferi, Temporal Archmage|Teferi, archimago temporal|Planeswalker — Teferi|+1: Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca. Pon una de ellas en tu mano y la otra en el fondo de tu biblioteca.\n-1: Endereza hasta cuatro permanentes objetivo.\n−10: Obtienes un emblema con "Puedes activar las habilidades de lealtad de los planeswalkers que controlas en el turno de cualquier jugador en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo".\nTeferi, archimago temporal puede ser tu comandante.
Teferi, Time Raveler|Teferi, manipulador del tiempo|Planeswalker legendario — Teferi|Cada oponente puede lanzar hechizos solo en cualquier momento en que pudiera lanzar un conjuro.\n+1: Hasta tu próximo turno, puedes lanzar hechizos de conjuro como si tuvieran la habilidad de destello.\n−3: Regresa hasta un artefacto, criatura o encantamiento objetivo a la mano de su propietario. Roba una carta.
Teferi, Timebender|Teferi, el Tuercetiempo|Planeswalker legendario — Teferi|+2: Endereza hasta un artefacto o criatura objetivo.\n−3: Ganas 2 vidas y robas dos cartas.\n−9: Juega un turno adicional después de este.
Tek|Tek|Criatura Artefacto - Dragón|El Tek obtiene +0/+2 mientra que controles una llanura, tiene la habilidad de volar mientras que controles un isla, obtiene +2/+0 mientras que controles un pantano, tiene la habilidad de dañar primero mientras que controles una montaña, y tiene la habilidad de arrollar mientras controles un bosque.
Tel-Jilad Archers|Arqueros de Tel-Jilad|Criatura — Arquero elfo|Protección contra artefactos.\nLos Arqueros de Tel-Jilad pueden bloquear como si tuvieran la habilidad de volar.
Tel-Jilad Chosen|Elegido de Tel-Jilad|Criatura — Guerrero elfo|Protección contra artefactos.
Tel-Jilad Defiance|Desafío de Tel-Jilad|Instantáneo|La criatura objetivo gana protección contra artefactos hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Tel-Jilad Exile|Exiliado de Tel-Jilad|Criatura — Guerrero trol|{1}{G}: Regenera el Exiliado de Tel-Jilad.
Tel-Jilad Fallen|Caído de Tel-Jilad|Criatura — Guerrero elfo|Protección contra artefactos.\nInfectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)
Tel-Jilad Justice|Justicia de Tel-Jilad|Instantáneo|Destruye el artefacto objetivo.\nAdivinar 2 (Mira las dos primeras cartas de la parte superior de tu biblioteca. Pon cualquier número de ellas en la parte inferior de tu biblioteca y el resto, en la parte superior en cualquier orden.)
Tel-Jilad Lifebreather|Respiravida de Tel-Jilad|Criatura — Chamán trol|{G}, {T}, sacrificar un bosque: Regenera la criatura objetivo.
Tel-Jilad Outrider|Batidor de Tel-Jilad|Criatura — Guerrero elfo|Protección contra artefactos.
Tel-Jilad Stylus|Pluma de Tel-Jilad|Artefacto|{T}: Pon el permanente objetivo del cual seas propietario en la parte inferior de tu biblioteca.
Tel-Jilad Wolf|Lobo de Tel-Jilad|Criatura — Lobo|Siempre que el Lobo de Tel-Jilad sea bloqueado por una criatura artefacto, el Lobo de Tel-Jilad obtiene +3/+3 hasta el final del turno.
Telekinetic Bonds|Vínculos telequinéticos|Encantamiento|Siempre que un jugador descarte una carta de su mano, puedes pagar {1}{U}. Si lo haces, gira o endereza el permanente objetivo.
Telekinetic Sliver|Fragmentado telequinético|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados tienen "{T}: Gira el permanente objetivo".
Telemin Performance|Actuación de telemin|Conjuro|El oponente objetivo muestra cartas de la parte superior de su biblioteca hasta que muestre una carta de criatura. Ese jugador pone en su cementerio todas las cartas que no sean de criatura mostradas de esta manera, luego tú pones en juego bajo tu control la carta de criatura.
Telepathic Spies|Espías telepáticos|Criatura - Hechicero Humano|Cuando los Espías telepáticos entra en juego, mira la mano del oponente objetivo.
Telepathy|Telepatía|Encantamiento|Tus oponentes juegan mostrando sus manos.
Teleportal|Teleportal|Conjuro|La criatura objetivo que controlas obtiene +1/+0 hasta el final del turno y es imbloqueable este turno.\nSobrecarga {3}{U}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de sobrecarga. Si lo haces, cambia su texto reemplazando "la criatura objetivo" por "cada criatura".)
Telethopter|Teletóptero|Criatura Artefacto - Toptero|Gira una criatura enderezada de tu control: el Teletóptero gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Telim'Tor's Darts|Dardos de Telim'Tor|Artefacto|
Telim'Tor's Edict|Edicto de Telim'Tor|Instantáneo|Remueve el permanente objetivo que tú controles del juego.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Telim'Tor|Telim'Tor|Criatura Legendaria - Caballero Humano|Flanquea
Teller of Tales|Cuentacuentos|Criatura - Espíritu|Vuela.\nSiempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, gira o endereza la criatura objetivo.
Telling Time|Contar el tiempo|Instantáneo|Mira las tres primeras cartas de la parte superior de tu biblioteca. Pon una de esas cartas en tu mano, una en la parte superior de tu biblioteca y una en la parte inferior de tu biblioteca.
Temmet, Vizier of Naktamun|Temmet, visir de Naktamun|Criatura legendaria — Clérigo humano|Al comienzo del combate en tu turno, la ficha de criatura objetivo que controlas obtiene +1/+1 hasta el final del turno y no puede ser bloqueada este turno.\nEmbalsamar {3}{W}{U}. ({3}{W}{U}, exiliar esta carta de tu cementerio: Crea una ficha que es una copia de esta carta, excepto que es un Clérigo Humano Zombie blanco sin coste de maná. Activa la habilidad de embalsamar solo como un conjuro.)
Tempered Sliver|Fragmentado forjado|Criatura — Fragmentado|Las criaturas Fragmentado que controlas tienen "Siempre que esta criatura haga daño de combate a un jugador, pon un contador +1/+1 sobre ella".
Tempered Steel|Acero templado|Encantamiento|Las criaturas artefacto que controlas obtienen +2/+2.
Temper|Temple|Instantáneo|Prevén los siguiente X puntos de daño que fuera a recibir la criatura objetivo este turno. Por cada punto de daño prevenido de esta manera, pon un contador +1/+1 en esa criatura.
Tempest Caller|Invocador de tempestades|Criatura — Hechicero tritón|Cuando el Invocador de tempestades entre al campo de batalla, gira todas las criaturas que controla el oponente objetivo.
Tempest Djinn|Djinn de la tempestad|Criatura — Djinn|Vuela.\nEl Djinn de la tempestad obtiene +1/+0 por cada Isla básica que controlas.
Tempest Drake|Draco de la tempestad|Criatura - Draco|Vuela\nEl Draco de la tempestad no se gira al atacar.
Tempest Efreet|Efrit de la tormenta|Criatura - Efrit|Quita el Efrit de la tormenta de tu mazo antes de jugar si no esta jugando por apuesta.\n{T}, sacrificar el Efrit de la tormenta: el oponente objetivo puede pagar 10 vidas. Si ese jugador no lo hace, muestra una carta al azar de su mano.\nTe apropias de la carta mostrada y ese jugador se apropia del Efrit de la tormenta.\nPon la carta mostrada en tu mano y el Efrit de la tormenta en el cementerio de ese jugador.
Tempest Owl|Búho de la tempestad|Criatura — Ave|Estímulo {4}{U}. (Puedes pagar {4}{U} adicionales en cuanto lances este hechizo.)\nVuela.\nCuando el Búho de la tempestad entre al campo de batalla, si fue estimulado, gira hasta tres permanentes objetivo.
Tempest of Light|Tempestad de luz|Instantáneo|Destruye todos los encantamientos.
Temple Acolyte|Acólito del templo|Criatura — Clérigo humano|Cuando el Acólito del templo entre al campo de batalla, ganas 3 vidas.
Temple Altisaur|Altisaurio del templo|Criatura — Dinosaurio|Si una fuente fuera a hacerle daño a otro Dinosaurio que controlas, prevén todo ese daño excepto 1 punto.
Temple Bell|Campana del templo|Artefacto|{T}: Cada jugador roba una carta.
Temple Elder|Anciano del templo|Criatura - Clérigo Humano|
Temple Garden|Jardín del templo|Tierra — Bosque llanura|({T}: Agrega {G} o {W} a tu reserva de maná.)\nEn cuanto el Jardín del templo entre al campo de batalla, puedes pagar 2 vidas. Si no lo haces, el Jardín del templo entra al campo de batalla girado.
Temple Thief|Ladrón del templo|Criatura — Bribón humano|El Ladrón del templo no puede ser bloqueado por criaturas encantadas o criaturas encantamiento.
Temple of Abandon|Templo del abandono|Tierra|El Templo del abandono entra al campo de batalla girado.\nCuando el Templo del abandono entre al campo de batalla, adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)\n{T}: Agrega {R} o {G} a tu reserva de maná.
Temple of Aclazotz|Templo de Aclazotz|Tierra legendaria|(Se transforma del Ayuno de Sangre de Arguel.)\n{T}: Agrega {B} a tu reserva de maná.\n{T}, sacrificar una criatura: Ganas una cantidad de vidas igual a la resistencia de la criatura sacrificada.
Temple of Deceit|Templo del engaño|Tierra|El Templo del engaño entra al campo de batalla girado.\nCuando el Templo del engaño entre al campo de batalla, adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)\n{T}: Agrega {U} o {B} a tu reserva de maná.
Temple of Enlightenment|Templo de la iluminación|Tierra|El Templo de la iluminación entra al campo de batalla girado.\nCuando el Templo de la iluminación entre al campo de batalla, adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)\n{T}: Agrega {W} o {U} a tu reserva de maná.
Temple of Epiphany|Templo de la epifanía|Tierra|El Templo de la epifanía entra al campo de batalla girado.\nCuando el Templo de la epifanía entre al campo de batalla, adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)\n{T}: Agrega {U} o {R} a tu reserva de maná.
Temple of Malady|Templo del padecimiento|Tierra|El Templo del padecimiento entra al campo de batalla girado.\nCuando el Templo del padecimiento entre al campo de batalla, adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)\n{T}: Agrega {B} o {G} a tu reserva de maná.
Temple of Malice|Templo de la malicia|Tierra|El Templo de la malicia entra al campo de batalla girado.\nCuando el Templo de la malicia entre al campo de batalla, adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)\n{T}: Agrega {B} o {R} a tu reserva de maná.
Temple of Mystery|Templo del misterio|Tierra|El Templo del misterio entra al campo de batalla girado.\nCuando el Templo del misterio entre al campo de batalla, adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)\n{T}: Agrega {G} o {U} a tu reserva de maná.
Temple of Plenty|Templo de la abundancia|Tierra|El Templo de la abundancia entra al campo de batalla girado.\nCuando el Templo de la abundancia entre al campo de batalla, adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)\n{T}: Agrega {G} o {W} a tu reserva de maná.
Temple of Silence|Templo del silencio|Tierra|El Templo del silencio entra al campo de batalla girado.\nCuando el Templo del silencio entre al campo de batalla, adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)\n{T}: Agrega {W} o {B} a tu reserva de maná.
Temple of Triumph|Templo del triunfo|Tierra|El Templo del triunfo entra al campo de batalla girado.\nCuando el Templo del triunfo entre al campo de batalla, adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)\n{T}: Agrega {R} o {W} a tu reserva de maná.
Temple of the False God|Templo de la diosa falsa|Tierra|{T}: Agrega {2} a tu reserva de maná. Activa esta habilidad solo si controlas cinco o más tierras.
Temporal Adept|Perito temporal|Criatura — Hechicero humano|{U}{U}{U}, {T}: Regresa el permanente objetivo a la mano de su propietario.
Temporal Aperture|Abertura temporal|Artefacto|5, {T}: baraja tu biblioteca y muestra la carta superior. Hasta el final del turno, mientras esa carta permanezca el la parte superior de tu biblioteca, puedes jugar la carta como si estuviera en tu mano sin pagar el coste de maná. Si el hechizo tiene X en su coste de mana, X es 0.
Temporal Cascade|Cascada temporal|Conjuro|Elige uno: Cada jugador baraja su mano y su cementerio en su biblioteca; o cada jugador roba siete cartas\nEntrelazar {2}. (Si pagas el coste de entrelazar, juega ambas opciones.)
Temporal Distortion|Deformación Temporal|Encantamiento|Siempre que una criatura o tierra sea girada, pon un contador de reloj de arena en él.\nLos permanentes con un contador de reloj de arena en él no se enderezan durante el paso de enderezar de su controlador.\nAl comienzo de cada mantenimiento, quita todos los contadores de reloj de arena de los permanentes que controla ese jugador.
Temporal Eddy|Remolino temporal|Conjuro|Pon la criatura o tierra objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Temporal Extortion|Extorsión temporal|Conjuro|Cuando juegues Extorsión temporal, cualquier jugador puede pagar la mitad de su vida, redondeado hacia arriba. Si un jugador lo hace, contrarresta la Extorsión temporal.\nToma un turno extra después de éste.
Temporal Fissure|Fisura temporal|Conjuro|Regresa el permanente objetivo a la mano de su propietario.\nTormenta (Cuando juegues este hechizo, cópialo por cada hechizo jugado antes que él en este turno. Puedes elegir nuevos objetivos para las copias.)
Temporal Isolation|Aislamiento temporal|Encantamiento — Aura|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.)\nEncantar criatura.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de desvanecerse. (Sólo puede bloquear o ser bloqueada por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nPrevén todo el daño que fuera a ser hecho por la criatura encantada.
Temporal Machinations|Maquinaciones temporales|Conjuro|Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario. Si controlas un artefacto, roba una carta.
Temporal Manipulation|Manipulación temporal|Conjuro|Toma un turno extra después de éste.
Temporal Mastery|Maestría del tiempo|Conjuro|Toma un turno adicional después de éste. Exilia la Maestría del tiempo.\nMilagro {1}{U}. (Puedes lanzar esta carta pagando su coste de milagro cuando la robes si es la primera carta que robaste este turno.)
Temporal Spring|Manantial temporal|Conjuro|Pon el permanente objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Temporal Trespass|Transgresión temporal|Conjuro|Excavar. (Cada carta que exilies de tu cementerio al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1}.)\nJuega un turno adicional después de este. Exilia la Transgresión temporal.
Temporary Insanity|Locura temporal|Instantáneo|Endereza la criatura objetivo que tenga una fuerza menor que el número de cartas en tu cementerio y gana el control de ella hasta el final del turno. Esa criatura gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Temporary Truce|Tregua temporal|Conjuro|Cada jugador puede robar hasta dos cartas. Por cada carta por debajo de dos que un jugador robe de esta manera, ese jugador gana 2 vidas.
Tempt with Discovery|Tentación del descubrimiento|Conjuro|Oferta tentadora — Busca en tu biblioteca una carta de tierra y ponla en el campo de batalla. Cada oponente puede buscar en su biblioteca una carta de tierra y ponerla en el campo de batalla. Por cada oponente que busque en su biblioteca de esta manera, busca en tu biblioteca una carta de tierra y ponla en el campo de batalla. Luego cada jugador que buscó en una biblioteca de esta manera la baraja.
Tempt with Glory|Tentación de la gloria|Conjuro|Oferta tentadora — Pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controlas. Cada oponente puede poner un contador +1/+1 sobre cada criatura que controla. Por cada oponente que lo haga, pon otro contador +1/+1 sobre cada criatura que controlas.
Tempt with Immortality|Tentación de la inmortalidad|Conjuro|Oferta tentadora — Regresa una carta de criatura de tu cementerio al campo de batalla. Cada oponente puede regresar una carta de criatura de su cementerio al campo de batalla. Por cada jugador que lo haga, regresa una carta de criatura de tu cementerio al campo de batalla.
Tempt with Reflections|Tentación de los reflejos|Conjuro|Oferta tentadora — Elige una criatura objetivo que controlas. Pon en el campo de batalla una ficha que es una copia de esa criatura. Cada oponente puede poner en el campo de batalla una ficha que es una copia de esa criatura. Por cada oponente que lo haga, pon en el campo de batalla una ficha que es una copia de esa criatura.
Tempt with Vengeance|Tentación de la venganza|Conjuro|Oferta tentadora — Pon en el campo de batalla X fichas de criatura Elemental rojas 1/1 con la habilidad de prisa. Cada oponente puede poner en el campo de batalla X fichas de criatura Elemental rojas 1/1 con la habilidad de prisa. Por cada jugador que lo haga, pon en el campo de batalla X fichas de criatura Elemental rojas 1/1 con la habilidad de prisa.
Tempting Licid|Lícido inductor|Criatura - Lícido|{G}, {T}: el Lícido inductor pierde todas las habilidades, se convierte en un encantar criatura encantado a la criatura objetivo. Adjúntalo a la criatura objetivo. Puedes pagar {G} para que termine este efecto.\nTodas las criaturas que puedan bloquear a la criatura encantada lo hacen.
Tempting Witch|Bruja tentadora|Criatura — Brujo humano|Cuando la Bruja tentadora entre al campo de batalla, crea una ficha de Comida. (Es un artefacto con "{2}, {T}, sacrificar este artefacto: Ganas 3 vidas".)\n{2}, {T}, sacrificar una Comida: El jugador objetivo pierde 3 vidas.
Tempting Wurm|Sierpe tentadora|Criatura — Sierpe|Cuando la Sierpe tentadora entre en juego, cada oponente puede poner en juego cualquier número de cartas de artefacto, de criatura, de encantamiento y/o de tierra de su mano.
Temur Ascendancy|Supremacía temur|Encantamiento|Las criaturas que controlas tienen la habilidad de prisa.\nSiempre que una criatura con fuerza de 4 o más entre al campo de batalla bajo tu control, puedes robar una carta.
Temur Banner|Estandarte temur|Artefacto|{T}: Agrega {G}, {U} o {R} a tu reserva de maná.\n{G}{U}{R}, {T}, sacrificar el Estandarte temur: Roba una carta.
Temur Battle Rage|Furia de batalla temur|Instantáneo|La criatura objetivo gana la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno. (Daña primero y también hace daño de combate normal.)\nFerocidad — Esa criatura también gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno si controlas una criatura con fuerza de 4 o más.
Temur Charger|Acometedor temur|Criatura — Caballo|Metamorfosis—Muestra una carta verde de tu mano. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Acometedor temur se ponga boca arriba, la criatura objetivo gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Temur Charm|Sortilegio temur|Instantáneo|Elige uno:\n• La criatura objetivo que controlas obtiene +1/+1 hasta el final del turno. Esa criatura lucha contra la criatura objetivo que no controlas.\n• Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {3}.\n• Las criaturas con fuerza de 3 o menos no pueden bloquear este turno.
Temur Runemark|Marca rúnica temur|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de arrollar mientras controles un permanente azul o rojo.
Temur Sabertooth|Dientes de sable temur|Criatura — Felino|{1}{G}: Puedes regresar otra criatura que controlas a la mano de su propietario. Si lo haces, el Dientes de sable temur gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno.
Temur War Shaman|Chamán de guerra temur|Criatura — Chamán humano|Cuando el Chamán de guerra temur entre al campo de batalla, manifiesta la primera carta de tu biblioteca. (Pon esa carta en el campo de batalla boca abajo como una criatura 2/2. Ponla boca arriba en cualquier momento por su coste de maná si es una carta de criatura.)\nSiempre que un permanente que controlas se ponga boca arriba, si es una criatura, puedes hacer que luche contra la criatura objetivo que no controlas.
Tenacious Dead|Muerto tenaz|Criatura — Guerrero esqueleto|Cuando el Muerto tenaz muera, puedes pagar {1}{B}. Si lo haces, regrésalo al campo de batalla girado bajo el control de su propietario.
Tenacious Hunter|Cazador perseverante|Criatura — Cocodrilo|Mientras una criatura tenga un contador -1/-1 sobre ella, el Cazador perseverante tiene las habilidades de vigilancia y toque mortal.
Tenacity|Tesón|Instantáneo|Las criaturas que controlas obtienen +1/+1 y ganan la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno. Endereza esas criaturas.
Tendershoot Dryad|Dríada brotetierno|Criatura — Dríada|Ascender. (Si controlas diez o más permanentes, obtienes la bendición de la ciudad durante el resto del juego.)\nAl comienzo de cada mantenimiento, crea una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.\nLos Saprolines que controlas obtienen +2/+2 mientras tengas la bendición de la ciudad.
Tendo Ice Bridge|Puente helado de Tendo|Tierra|El Puente helado de Tendo entra en juego con un contador de carga sobre él.\n{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}, remover un contador de carga del Puente helado de Tendo: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Tendrils of Agony|Zarcillos de agonía|Conjuro|El jugador objetivo pierde 2 vida y tú ganas 2 vida.\nTormenta (Cuando juegues este hechizo, cópialo por cada hechizo jugado antes que él en este turno. Puedes elegir nuevos objetivos para las copias.)
Tendrils of Corruption|Zarcillos de corrupción|Instantáneo|Los Zarcillos de corrupción hacen X puntos de daño a la criatura objetivo y tú ganas X vidas, donde X es el número de pantanos que controlas.
Tendrils of Despair|Zarcillos de desesperación|Conjuro|Como coste adicional para jugar los Zarcillos de desesperación, sacrifica una criatura.\nEl oponente objetivo se descarta de dos cartas de su mano.
Teneb, the Harvester|Téneb, el cosechador|Criatura legendaria — Dragón|Vuela.\nSiempre que Téneb, el cosechador haga daño de combate a un jugador, puedes pagar {2}{B}. Si lo haces, pon en el campo de batalla bajo tu control la carta de criatura objetivo de un cementerio.
Tenement Crasher|Rompeviviendas|Criatura — Bestia|Prisa.
Tenth District Guard|Guarda del Distrito Décimo|Criatura — Soldado humano|Cuando la Guarda del Distrito Décimo entre al campo de batalla, la criatura objetivo obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Tenth District Legionnaire|Legionaria del Distrito Décimo|Criatura — Soldado humano|Prisa.\nSiempre que lances un hechizo que haga objetivo a la Legionaria del Distrito Décimo, pon un contador +1/+1 sobre la Legionaria del Distrito Décimo y luego adivina 1.
Tenth District Veteran|Veterana del Distrito Décimo|Criatura — Soldado humano|Vigilancia.\nSiempre que la Veterana del Distrito Décimo ataque, endereza otra criatura objetivo que controlas.
Tenza, Godo's Maul|Tenza, mazo de Godo|Artefacto legendario - Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+1. Mientras sea legendaria, obtiene +2/+2 adicional. Mientras sea roja, tiene la habilidad de arrollar.\nEquipar {1} ({1}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro.)
Tephraderm|Tefradermo|Criatura — Bestia|Siempre que una criatura haga daño al Tefradermo, el Tefradermo hace esa cantidad de daño a esa criatura.\nSiempre que un hechizo haga daño al Tefradermo, el Tefradermo hace esa cantidad de daño al controlador de ese hechizo.
Terashi's Cry|Llanto de Terashi|Conjuro - Arcano|Gira hasta tres criaturas objetivo.
Terashi's Grasp|Apretón de Terashi|Conjuro - Arcano|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo. Ganas una cantidad de vida igual a su coste de maná convertido.
Terashi's Verdict|Veredicto de Terashi|Instantáneo - Arcano|Destruye la criatura atacante objetivo con fuerza 3 o menor.
Terastodon|Terastodonte|Criatura — Elefante|Cuando el Terastodonte entre al campo de batalla, puedes destruir hasta tres permanentes objetivo que no sean criatura. Por cada permanente puesto en el cementerio de esta manera, su controlador pone en el campo de batalla una ficha de criatura Elefante verde 3/3.
Teremko Griffin|Grifo de Teremko|Criatura - Grifo|Agrupa, vuela
Terminal Moraine|Morrena terminal|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{2}, {T}, sacrificar la Morrena terminal: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica y pon esa carta en juego girada. Luego baraja tu biblioteca.
Terminate|Terminar|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo. No puede ser regenerada.
Terminus|Términus|Conjuro|Pon todas las criaturas en el fondo de las bibliotecas de sus propietarios.\nMilagro {W}. (Puedes lanzar esta carta pagando su coste de milagro cuando la robes si es la primera carta que robaste este turno.)
Teroh's Faithful|Fieles de Teroh|Criatura — Clérigo|Cuando los Fieles de Teroh entren en juego, gana 4 vidas.
Teroh's Vanguard|Vanguardia de Teroh|Criatura — Nómada|Puedes jugar la Vanguardia de Teroh en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.\nUmbral - Cuando la Vanguardia de Teroh entre en juego, las criaturas que controles ganan protección contra negro hasta el final del turno. (Tienes umbral si hay siete o más cartas en tu cementerio.)
Terra Eternal|Terra eterna|Encantamiento|Todas las tierras son indestructibles.
Terra Ravager|Devastatierras|Criatura — Bestia elemental|Siempre que el Devastatierras ataque, obtiene +X/+0 hasta el final del turno, donde X es el número de tierras que controla el jugador defensor.
Terra Stomper|Aplastatierra|Criatura — Bestia|El Aplastatierra no puede ser contrarrestado.\nArrolla. (Esta criatura puede hacer el daño de combate sobrante al jugador o planeswalker defensor mientras ataca.)
Terraformer|Terraformador|Criatura — Hechicero humano|{1}: Elige un tipo de tierra básica. El tipo de tierra de cada tierra que controlas es ese tipo hasta el final del turno.
Terrain Elemental|Elemental terrenal|Criatura — Elemental|
Terrain Generator|Generador de terreno|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{2}, {T}: pon la carta de tierra básica de tu mano en juego girada.
Terramorphic Expanse|Expansión terramórfica|Tierra|{T}, sacrificar la Expansión terramórfica: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica y ponla en el campo de batalla girada. Luego baraja tu biblioteca.
Terrarion|Terrarión|Artefacto|El Terrarión entra al campo de batalla girado.\n{2}, {T}, sacrificar el Terrarión: Agrega dos manás de cualquier combinación de colores a tu reserva de maná.\nCuando el Terrarión vaya a un cementerio desde el campo de batalla, roba una carta.
Terravore|Terrávoro|Criatura — Lhurgoyf|Arrolla.\nTanto la fuerza como la resistencia del Terrávoro son iguales al número de cartas de tierra que haya en todos los cementerios.
Terrifying Presence|Presencia aterradora|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que fueran a hacer las criaturas que no sean la criatura objetivo este turno.
Territorial Allosaurus|Alosaurio territorial|Criatura — Dinosaurio|Estímulo {2}{G}. (Puedes pagar {2}{G} adicionales al lanzar este hechizo.)\nCuando el Alosaurio territorial entre al campo de batalla, si fue estimulado, lucha contra otra criatura objetivo.
Territorial Baloth|Báloth territorial|Criatura — Bestia|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, el Báloth territorial obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Territorial Boar|Jabalí territorial|Criatura — Jabalí|Siempre que una criatura con fuerza de 4 o más entre al campo de batalla bajo tu control, el Jabalí territorial obtiene +1/+1 y gana la habilidad de vigilancia hasta el final del turno.
Territorial Dispute|Disputa territorial|Encantamiento|Los jugadores no pueden jugar tierras.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Disputa territorial a menos que sacrifiques una tierra.
Territorial Gorger|Devorador territorial|Criatura — Gremlin|Arrolla.\nSiempre que obtengas uno o más {E} (contadores de energía), el Devorador territorial obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Territorial Hammerskull|Testamaza territorial|Criatura — Dinosaurio|Siempre que el Testamaza territorial ataque, gira la criatura objetivo que controla un oponente.
Territorial Hellkite|Engendro territorial|Criatura — Dragón|Vuela, prisa.\nAl comienzo del combate en tu turno, elige un oponente al azar que el Engendro territorial no atacó durante tu último combate. El Engendro territorial ataca a ese jugador este combate si puede. Si no puedes elegir un oponente de esta manera, gira el Engendro territorial.
Territorial Roc|Roc territorial|Criatura — Ave|Vuela.
Terror of Kruin Pass|Terror del Paso Kruin|Criatura — Licántropo|Daña dos veces.\nCada Licántropo que controlas no puede ser bloqueado excepto por dos o más criaturas.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma al Terror del Paso Kruin.
Terror of Mount Velus|Terror del Monte Velus|Criatura — Dragón|Vuela, daña dos veces.\nCuando el Terror del Monte Velus entre al campo de batalla, las criaturas que controlas ganan la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno.
Terror of the Fairgrounds|Horror de la feria|Criatura — Gremlin|
Terror|Terror|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo que no sea negra o artefacto. No puede ser regenerada.
Terrus Wurm|Sierpe terrus|Criatura — Sierpe zombie|Carroñar {6}{B}. ({6}{B}, exiliar esta carta de tu cementerio: Pon sobre la criatura objetivo una cantidad de contadores +1/+1 igual a la fuerza de esta carta. Activa la habilidad de carroñar como un conjuro.)
Teshar, Ancestor's Apostle|Teshar, apóstol de la Antepasada|Criatura legendaria — Clérigo ave|Vuela.\nSiempre que lances un hechizo histórico, regresa la carta de criatura objetivo con coste de maná convertido de 3 o menos de tu cementerio al campo de batalla. (Los artefactos, las Sagas y las cartas legendarias son cartas históricas.)
Test of Endurance|Prueba de resistencia|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si tienes 50 ó más vidas, ganas el juego.
Test of Faith|Prueba de fe|Instantáneo|Prevén los siguientes 3 puntos de daño que fueran a ser hechos a la criatura objetivo este turno, y pon un contador +1/+1 sobre esa criatura por cada punto de daño prevenido de esta manera.
Testament of Faith|Testamento de fe|Encantamiento|{X}: El Testamento de fe es una criatura Muro X/X hasta el final del turno. Sigue siendo un encantamiento. (Los Muros no pueden atacar.)
Tethered Griffin|Grifo atado|Criatura - Grifo|Vuela.\nCuando no controles ningun encantamiento, sacrifica el Grifo atado.
Tethered Skirge|Esquirge atado|Criatura - Diablillo|Vuela.\nSiempre que el Esquirge atado sea objetivo de un hechizo o habilidad, pierde 1 vida.
Tethmos High Priest|Gran sacerdote de Tetmos|Criatura — Clérigo felino|Heroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo al Gran sacerdote de Tetmos, regresa la carta de criatura objetivo con un coste de maná convertido de 2 o menos de tu cementerio al campo de batalla.
Tetravus|Tétravo|Criatura Artefacto - Constructo|Vuela\nEl Tétravo entra en juego con tres contadores +1/+1 sobre él.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes retirar del juego cualquier número de Tetravites creados por el Tétravo. Por cada Tetravite retirado de esta manera, pon un contador +1/+1 sobre el Tétravo. Luego puedes quitar cualquier numero de contadores +1/+1 de el Tétravo.\nPor cada contador +1/+1 quitados de esta manera, pon en juego una ficha criatura artefacto Tetravite 1/1 con la habilidad de volar y con "Tetravite no puede ser encantado." 
Tetsuko Umezawa, Fugitive|Tetsuko Umezawa, fugitiva|Criatura legendaria — Bribón humano|Las criaturas que controlas con fuerza o resistencia de 1 o menos no pueden ser bloqueadas.
Tetzimoc, Primal Death|Tetzimoc, la Muerte Primigenia|Criatura legendaria — Dinosaurio anciano|Toque mortal.\n{B}, mostrar a Tetzimoc, la Muerte Primigenia de tu mano: Pon un contador de presa sobre la criatura objetivo. Activa esta habilidad solo durante tu turno.\nCuando Tetzimoc entre al campo de batalla, destruye cada criatura que controlen tus oponentes con un contador de presa sobre ella.
Teyo's Lightshield|Escudo luminoso de Teyo|Criatura — Ilusión|Cuando el Escudo luminoso de Teyo entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo que controlas.
Teyo, the Shieldmage|Teyo, magoescudo|Planeswalker legendario — Teyo|Tienes la habilidad de antimaleficio. (No puedes ser objetivo de hechizos o habilidades que controlan tus oponentes.)\n−2: Crea una ficha de criatura Muro blanca 0/3 con la habilidad de defensor.
Teysa Karlov|Teysa Karlov|Criatura legendaria — Consejero humano|Si la muerte de una criatura hace que se dispare una habilidad disparada de un permanente que controlas, esa habilidad se dispara una vez más.\nLas fichas de criatura que controlas tienen las habilidades de vigilancia y vínculo vital.
Teysa, Envoy of Ghosts|Teysa, Enviada de los fantasmas|Criatura legendaria — Consejero humano|Vigilancia, protección contra criaturas.\nSiempre que una criatura te haga daño de combate, destruye esa criatura. Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Espíritu blanca y negra 1/1 con la habilidad de volar.
Teysa, Orzhov Scion|Teysa, vástago orzhov|Criatura legendaria — Consejero humano|Sacrificar tres criaturas blancas: Exilia la criatura objetivo.\nSiempre que otra criatura negra que controlas muera, crea una ficha de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar.
Tezzeret the Schemer|Tezzeret, el conspirador|Planeswalker — Tezzeret|+1: Crea una ficha de artefacto incolora llamada Célula de eterium con "{T}, sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".\n−2: La criatura objetivo obtiene +X/-X hasta el final del turno, donde X es la cantidad de artefactos que controlas.\n−7: Obtienes un emblema con "Al comienzo del combate en tu turno, el artefacto objetivo que controlas se convierte en una criatura artefacto con fuerza y resistencia base de 5/5".
Tezzeret the Seeker|Tezzeret El Buscador|Planeswalker — Tezzeret|+1: Endereza hasta dos artefactos objetivo.\n-X: Busca en tu biblioteca una carta de artefacto con coste de maná convertido de X o menos y ponla en el campo de batalla. Luego baraja tu biblioteca.\n-5: Los artefactos que controlas se convierten en criaturas artefacto 5/5 hasta el final del turno.
Tezzeret's Ambition|Ambición de Tezzeret|Conjuro|Roba tres cartas. Si no controlas ningún artefacto, descarta una carta.
Tezzeret's Betrayal|La traición de Tezzeret|Conjuro|Destruye la criatura objetivo. Puedes buscar en tu biblioteca y/o cementerio una carta llamada Tezzeret, maestro del metal, mostrarla y ponerla en tu mano. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala.
Tezzeret's Gambit|Táctica de Tezzeret|Conjuro|({U/P} puede pagarse con {U} o con 2 vidas.)\nRoba dos cartas, luego prolifera. (Elige cualquier cantidad de permanentes y/o jugadores, luego pon sobre cada uno un contador de cada tipo que ya tenga.)
Tezzeret's Gatebreaker|Destrozaportones de Tezzeret|Artefacto|Cuando el Destrozaportones de Tezzeret entre al campo de batalla, mira las cinco primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta azul o de artefacto que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.\n{5}{U}, {T}, sacrificar el Destrozaportones de Tezzeret: Las criaturas que controlas no pueden ser bloqueadas este turno.
Tezzeret's Simulacrum|Simulacro de Tezzeret|Criatura artefacto — Gólem|{T}: El oponente objetivo pierde 1 vida. Si controlas un planeswalker Tezzeret, en vez de eso, ese jugador pierde 3 vidas.
Tezzeret's Strider|Zancudo de Tezzeret|Criatura artefacto — Gólem|Mientras controles un planeswalker Tezzeret, el Zancudo de Tezzeret tiene la habilidad de amenaza. (No puede ser bloqueado excepto por dos o más criaturas.)
Tezzeret's Touch|Bendición de Tezzeret|Encantamiento — Aura|Encantar artefacto.\nEl artefacto encantado es una criatura con fuerza y resistencia base 5/5 además de sus otros tipos.\nCuando el artefacto encantado vaya a un cementerio, regresa esa carta a la mano de su propietario.
Tezzeret, Agent of Bolas|Tezzeret, agente de Nicol Bolas|Planeswalker — Tezzeret|+1: Mira las primeras cinco cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de artefacto que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en la parte inferior de tu biblioteca en cualquier orden.\n-1: El artefacto objetivo es una criatura artefacto 5/5.\n-4: El jugador objetivo pierde X vidas y tú ganas X vidas, donde X es el doble del número de artefactos que controlas.
Tezzeret, Artifice Master|Tezzeret, maestro artífice|Planeswalker legendario — Tezzeret|+1: Crea una ficha de criatura artefacto Tóptero incolora 1/1 con la habilidad de volar.\n0: Roba una carta. Si controlas tres artefactos o más, en vez de eso, roba dos cartas.\n−9: Obtienes un emblema con "Al comienzo de tu paso final, busca en tu biblioteca una carta de permanente, ponla en el campo de batalla y luego baraja tu biblioteca".
Tezzeret, Cruel Machinist|Tezzeret, maquinista cruel|Planeswalker legendario — Tezzeret|+1: Roba una carta.\n0: Hasta tu próximo turno, el artefacto objetivo que controlas se convierte en una criatura 5/5 además de sus otros tipos.\n−7: Pon en el campo de batalla cualquier cantidad de cartas de tu mano boca abajo. Son criaturas artefacto\n5/5.
Tezzeret, Master of Metal|Tezzeret, maestro del metal|Planeswalker — Tezzeret|+1: Muestra cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que muestres una carta de artefacto. Pon esa carta en tu mano y el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.\n−3: El oponente objetivo pierde una cantidad de vidas igual al número de artefactos que controlas.\n−8: Ganas el control de todos los artefactos y las criaturas que el oponente objetivo controla.
Tezzeret, Master of the Bridge|Tezzeret, amo del Puente|Planeswalker legendario — Tezzeret|Los hechizos de criatura y de planeswalker que lances tienen la habilidad de afinidad por artefactos.\n+2: Tezzeret, amo del Puente hace X puntos de daño a cada oponente, donde X es la cantidad de artefactos que controlas. Ganas X vidas.\n−3: Regresa la carta de artefacto objetivo de tu cementerio a tu mano.\n−8: Exilia las diez primeras cartas de tu biblioteca. Pon en el campo de batalla todas las cartas de artefacto que se encuentren entre ellas.
Thada Adel, Acquisitor|Thada Adel, adquisidora|Criatura legendaria — Bribón tritón|Cruza islas.\nSiempre que Thada Adel, adquisidora haga daño de combate a un jugador, busca en la biblioteca de ese jugador una carta de artefacto y exíliala. Luego ese jugador baraja su biblioteca. Hasta el final del turno, puedes jugar esa carta.
Thalakos Deceiver|Impostor talako|Criatura - Hechicero Talakos|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nCuando el Impostor talako ataca y no es bloqueado, puedes sacrificarlo. Si lo haces, gana el control de la criatura objetivo.
Thalakos Dreamsower|Siembrasueños talako|Criatura - Hechicero Talakos|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nPuedes elegir no enderezar el Siembrasueños talako durante tu paso de enderezar.\nSiempre que el Siembrasueños hace daño a un oponente, gira la criatura objetivo.\nEsa criatura no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador mientras el Siembrasueños permanece girado.
Thalakos Drifters|Errantes talakos|Criatura - Talakos|Descartar una carta de tu mano: los Errantes talakos gana la habilidad de desvanecerse hasta final del turno. (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)
Thalakos Lowlands|Tierras bajas talako|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{T}: añade {B} o {U} a tu reserva de maná. Las Tierras bajas talako no se enderezan durante el paso de enderezar de su controlador.
Thalakos Mistfolk|Pueblo etéreo talako|Criatura - Ilusion Talakos|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\n{U}: pon el Pueblo etéreo talako en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Thalakos Scout|Explorador talako|Criatura - Explorador Soldado Talakos|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nDescartar una carta de tu mano: devuelve el Explorador talako a la mano de su propietario.
Thalakos Seer|Vidente talako|Criatura - Hechicero Talakos|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nCuando el Vidente talako deja el juego, roba una carta.
Thalakos Sentry|Centinela talako|Criatura - Soldado Talakos|Se Desvanece (Esta criatura puede bloquear o ser bloqueada sólo por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)
Thalia's Geistcaller|Llamageists de Thalia|Criatura — Clérigo humano|Vínculo vital.\nSiempre que lances un hechizo desde tu cementerio, crea una ficha de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar.\nSacrificar un Espíritu: La Llamageists de Thalia gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno.
Thalia's Lancers|Lanceros de Thalia|Criatura — Caballero humano|Daña primero.\nCuando los Lanceros de Thalia entren al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta legendaria, mostrarla, ponerla en tu mano y luego barajar tu biblioteca.
Thalia's Lieutenant|Teniente de Thalia|Criatura — Soldado humano|Cuando el Teniente de Thalia entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre cada otro Humano que controlas.\nSiempre que otro Humano entre al campo de batalla bajo tu control, pon un contador +1/+1 sobre el Teniente de Thalia.
Thalia, Guardian of Thraben|Thalia, guardiana de Thraben|Criatura legendaria — Soldado humano|Daña primero.\nCuesta {1} más lanzar hechizos que no sean de criatura.
Thalia, Heretic Cathar|Thalia, cátara herética|Criatura legendaria — Soldado humano|Daña primero.\nLas criaturas y tierras no básicas que controlan tus oponentes entran al campo de batalla giradas.
Thallid Germinator|Germinador tálido|Criatura — Hongo|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de espora sobre el Germinador tálido.\nRemover tres contadores de espora del Germinador tálido: Pon en juego una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.\nSacrificar un Saprolín: La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Thallid Omnivore|Tálido omnívoro|Criatura — Hongo|{1}, sacrificar otra criatura: El Tálido omnívoro obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Si un Saprolín fue sacrificado de esta manera, ganas 2 vidas.
Thallid Shell-Dweller|Tálido morador de caparazón|Criatura — Hongo|Defensor.\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de espora sobre el Tálido morador de caparazón.\nRemover tres contadores de espora del Tálido morador de caparazón: Pon en juego una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.
Thallid Soothsayer|Augur tálido|Criatura — Hongo|{2}, sacrificar una criatura: Roba una carta.
Thallid|Tálido|Criatura — Hongo|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de espora sobre el Tálido.\nRemover tres contadores de espora del Tálido: Pon en juego una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.
Thantis, the Warweaver|Thantis, la Tejeguerras|Criatura legendaria — Araña|Vigilancia, alcance.\nTodas las criaturas atacan cada combate si pueden.\nSiempre que una criatura te ataque a ti o a un planeswalker que controlas, pon un contador +1/+1 sobre Thantis, la Tejeguerras.
Thassa's Bounty|Regalo de Tassa|Conjuro|Roba tres cartas. El jugador objetivo pone las primeras tres cartas de su biblioteca en su cementerio.
Thassa's Devourer|Devoradora de Tassa|Criatura encantamiento — Elemental|Constelación — Siempre que la Devoradora de Tassa u otro encantamiento entre al campo de batalla bajo tu control, el jugador objetivo pone las dos primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Thassa's Emissary|Emisario de Tassa|Criatura encantamiento — Cangrejo|Concesión {5}{U}. (Si lanzas esta carta pagando su coste de concesión, es un hechizo de aura con encantar criatura. Si no está anexada a una criatura, se convierte en una criatura de nuevo.)\nSiempre que el Emisario de Tassa o la criatura encantada haga daño de combate a un jugador, roba una carta.\nLa criatura encantada obtiene +3/+3.
Thassa's Intervention|Intervención de Tassa|Instantáneo|Elige uno:\n• Mira las X primeras cartas de tu biblioteca. Pon hasta dos de ellas en tu mano y el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.\n• Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague el doble de {X}.
Thassa's Ire|Ira de Tassa|Encantamiento|{3}{U}: Puedes girar o enderezar la criatura objetivo.
Thassa's Oracle|Oráculo de Tassa|Criatura — Hechicero tritón|Cuando el Oráculo de Tassa entre al campo de batalla, mira las X primeras cartas de tu biblioteca, donde X es tu devoción al azul. Pon hasta una de ellas en la parte superior de tu biblioteca y el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio. Si X es mayor o igual a la cantidad de cartas en tu biblioteca, ganas el juego. (Cada {U} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al azul.)
Thassa's Rebuff|Desaire de Tassa|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {X}, donde X es tu devoción al azul. (Cada {U} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al azul.)
Thassa, Deep-Dwelling|Tassa, Habitante de lo Profundo|Criatura encantamiento legendaria — Deidad|Indestructible.\nMientras tu devoción al azul sea menor que cinco, Tassa no es una criatura.\nAl comienzo de tu paso final, exilia hasta una otra criatura objetivo que controlas, luego regresa esa carta al campo de batalla bajo tu control.\n{3}{U}: Gira otra criatura objetivo.
Thassa, God of the Sea|Tassa, diosa del mar|Criatura encantamiento legendaria — Deidad|Indestructible.\nMientras tu devoción al azul sea menor que cinco, Tassa no es una criatura. (Cada {U} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al azul.)\nAl comienzo de tu mantenimiento, adivina 1.\n{1}{U}: La criatura objetivo que controlas no puede ser bloqueada este turno.
That Which Was Taken|Aquello que fue quitado|Artefacto legendario|{4}, {T}: Pon un contador de divinidad en el permanente objetivo que no sea Aquello que fue quitado.\nCada permanente con un contador de divinidad sobre él es indestructible.
Thatcher Revolt|Rebelión de techadores|Conjuro|Pon en el campo de batalla tres fichas de criatura Humano rojas 1/1 con la habilidad de prisa. Sacrifica esas fichas al comienzo del próximo paso final.
Thaumatic Compass|Astrolabio taumatúrgico|Artefacto|{3}, {T}: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, muéstrala, ponla en tu mano y luego baraja tu biblioteca.\nAl comienzo de tu paso final, si controlas siete o más tierras, transforma el Astrolabio taumatúrgico.
Thaumatog|Taumatog|Criatura — Atog|Sacrificar una tierra: El Taumatog obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\nSacrificar un encantamiento: El Taumatog obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Thaumaturge's Familiar|Familiar del taumaturgo|Criatura artefacto — Ave|Vuela.\nCuando el Familiar del taumaturgo entre al campo de batalla, adivina 1.
Thawing Glaciers|Glaciares menguantes|Tierra|Los Glaciares menguantes entran en juego girados.\n{1}, {T}: busca en tu biblioteca una tierra básica y ponla en juego girada. Luego baraja tu biblioteca. Si esta habilidad ha sido utilizada en la fase de final del turno, devuelve los Glaciares menguantes a la mano de su propietario al final del turno.
The Aether Flues|Las Chimeneas de Éter|Plano — Iquatana|Cuando camines por los planos hacia las Chimeneas de Éter o al comienzo de tu mantenimiento, puedes sacrificar una criatura. Si lo haces, muestra las primeras cartas de tu biblioteca hasta que muestres una carta de criatura, pon esa carta en el campo de batalla, luego baraja todas las otras cartas mostradas de esta manera en tu biblioteca.\nSiempre que lances caos, puedes poner una carta de criatura de tu mano en el campo de batalla.
The Akroan War|La Guerra Akroniense|Encantamiento — Saga|(En cuanto esta Saga entre y después de tu paso de robar, agrega un contador de sabiduría. Sacrifícala después de III.)\nI — Gana el control de la criatura objetivo mientras La Guerra Akroniense permanezca en el campo de batalla.\nII — Hasta tu próximo turno, las criaturas que controlan tus oponentes atacan cada combate si pueden.\nIII — Cada criatura girada se hace una cantidad de daño igual a su fuerza a sí misma.
The Antiquities War|La Guerra de las Antigüedades|Encantamiento — Saga|(En cuanto esta Saga entre y después de tu paso de robar, agrega un contador de sabiduría. Sacrifícala después de III.)\nI, II — Mira las cinco primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de artefacto que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.\nIII — Los artefactos que controlas se convierten en criaturas artefacto con una fuerza y resistencia base de 5/5 hasta el final del turno.
The Binding of the Titans|La captura de los titanes|Encantamiento — Saga|(En cuanto esta Saga entre y después de tu paso de robar, agrega un contador de sabiduría. Sacrifícala después de III.)\nI — Cada jugador pone las tres primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.\nII — Exilia hasta dos cartas objetivo de los cementerios. Por cada carta de criatura exiliada de esta manera, ganas 1 vida.\nIII — Regresa la carta de criatura o tierra objetivo de tu cementerio a tu mano.
The Birth of Meletis|El nacimiento de Meletis|Encantamiento — Saga|(En cuanto esta Saga entre y después de tu paso de robar, agrega un contador de sabiduría. Sacrifícala después de III.)\nI — Busca en tu biblioteca una carta de Llanura básica, muéstrala, ponla en tu mano y luego baraja tu biblioteca.\nII — Crea una ficha de criatura artefacto Muro incolora 0/4 con la habilidad de defensor.\nIII — Ganas 2 vidas.
The Brute|Brutalidad|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+0.\n{R}{R}{R}: Regenera la criatura encantada.
The Cauldron of Eternity|El Caldero de la Eternidad|Artefacto legendario|Te cuesta {2} menos lanzar este hechizo por cada carta de criatura en tu cementerio.\nSiempre que una criatura que controlas muera, ponla en el fondo de la biblioteca de su propietario.\n{2}{B}, {T}, pagar 2 vidas: Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio al campo de batalla. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
The Chain Veil|El Velo de Cadenas|Artefacto legendario|Al comienzo de tu paso final, si no activaste una habilidad de lealtad de un planeswalker este turno, pierdes 2 vidas.\n{4}, {T}: Por cada planeswalker que controlas, puedes activar una de sus habilidades de lealtad una vez este turno como si no se hubiera activado ninguna de sus habilidades de lealtad este turno.
The Circle of Loyalty|El Círculo de la Lealtad|Artefacto legendario|Te cuesta {1} menos lanzar este hechizo por cada Caballero que controlas.\nLas criaturas que controlas obtienen +1/+1.\nSiempre que lances un hechizo legendario, crea una ficha de criatura Caballero blanca 2/2 con la habilidad de vigilancia.\n{3}{W}, {T}: Crea una ficha de criatura Caballero blanca 2/2 con la habilidad de vigilancia.
The Dark Barony|La Baronía Oscura|Plano — Ulgrotha|Siempre que una carta que no sea negra vaya al cementerio de un jugador desde cualquier parte, ese jugador pierde 1 vida.\nSiempre que lances caos, cada oponente descarta una carta.
The Elderspell|El Hechizo del Anciano|Conjuro|Destruye cualquier cantidad de planeswalkers objetivo. Elige un planeswalker que controlas. Pon dos contadores de lealtad sobre él por cada planeswalker destruido de esta manera.
The Eldest Reborn|El gran anciano renacido|Encantamiento — Saga|(En cuanto esta Saga entre y después de tu paso de robar, agrega un contador de sabiduría. Sacrifícala después de III.)\nI — Cada oponente sacrifica una criatura o un planeswalker.\nII — Cada oponente descarta una carta.\nIII — Pon en el campo de batalla bajo tu control la carta de criatura o planeswalker objetivo de un cementerio.
The Eon Fog|La Niebla de los Eones|Plano — Equilor|Los jugadores se saltan sus pasos de enderezar.\nSiempre que lances caos, endereza todos los permanentes que controles.
The First Eruption|La primera erupción|Encantamiento — Saga|(En cuanto esta Saga entre y después de tu paso de robar, agrega un contador de sabiduría. Sacrifícala después de III.)\nI — La primera erupción hace 1 punto de daño a cada criatura sin la habilidad de volar.\nII — Agrega {R}{R}.\nIII — Sacrifica una Montaña. Si lo haces, La primera erupción hace 3 puntos de daño a cada criatura.
The First Iroan Games|Los primeros Juegos Iroanianos|Encantamiento — Saga|(En cuanto esta Saga entre y después de tu paso de robar, agrega un contador de sabiduría. Sacrifícala después de IV.)\nI — Crea una ficha de criatura Soldado Humano blanca 1/1.\nII — Pon tres contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo que controlas.\nIII — Si controlas una criatura con fuerza de 4 o más, roba dos cartas.\nIV — Crea una ficha de Oro.
The First Sliver|El Primer Fragmentado|Criatura legendaria — Fragmentado|Cascada. (Cuando lances este hechizo, exilia cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que exilies una carta que no sea tierra y que cueste menos. Puedes lanzarla sin pagar su coste de maná. Pon las cartas exiliadas en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.)\nLos hechizos de Fragmentado que lances tienen la habilidad de cascada.
The Flame of Keld|La Llama de Keld|Encantamiento — Saga|(En cuanto esta Saga entre y después de tu paso de robar, agrega un contador de sabiduría. Sacrifícala después de III.)\nI — Descarta tu mano.\nII — Roba dos cartas.\nIII — Si una fuente roja que controlas fuera a hacer daño a un permanente o jugador este turno, en vez de eso, hace esa misma cantidad de daño más 2 a ese permanente o jugador.
The Fourth Sphere|La Cuarta Esfera|Plano — Pirexia|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica una criatura que no sea negra.\nSiempre que lances caos, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negra 2/2.
The Gitrog Monster|El monstruo Gitrog|Criatura legendaria — Horror rana|Toque mortal.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica a El monstruo Gitrog a menos que sacrifiques una tierra.\nPuedes jugar una tierra adicional en cada uno de tus turnos.\nSiempre que una o más cartas de tierra vayan a tu cementerio desde cualquier parte, roba una carta.
The Great Aurora|La Gran Aurora|Conjuro|Cada jugador baraja todas las cartas de su mano y todos los permanentes de los que es propietario en su biblioteca, luego roba esa misma cantidad de cartas. Cada jugador puede poner cualquier cantidad de cartas de tierra de su mano en el campo de batalla. Exilia La Gran Aurora.
The Great Forest|El Gran Bosque|Plano — Lorwyn|Cada criatura asigna daño de combate igual a su resistencia en lugar de su fuerza.\nSiempre que lances caos, las criaturas que controlas obtienen +0/+2 y ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
The Great Henge|El Gran Crómlech|Artefacto legendario|Te cuesta {X} menos lanzar este hechizo, donde X es la mayor fuerza entre las criaturas que controlas.\n{T}: Agrega {G}{G}. Ganas 2 vidas.\nSiempre que una criatura que no sea ficha entre al campo de batalla bajo tu control, pon un contador +1/+1 sobre ella y roba una carta.
The Haunt of Hightower|El Espanto de la torre alta|Criatura legendaria — Vampiro|Vuela, vínculo vital.\nSiempre que El Espanto de la torre alta ataque, el jugador defensor descarta una carta.\nSiempre que una carta vaya al cementerio de un oponente desde cualquier parte, pon un contador +1/+1 sobre El Espanto de la torre alta.
The Hippodrome|El Hipódromo|Plano — Segovia|Todas las criaturas obtienen -5/-0.\nSiempre que lances caos, puedes destruir la criatura objetivo si su fuerza es 0 o menos.
The Hive|La colmena|Artefacto|{5}, {T}: Pon en juego una ficha de criatura artefacto Insecto 1/1 con la habilidad de volar llamada Avispa. (No puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)
The Immortal Sun|El Sol Inmortal|Artefacto legendario|Los jugadores no pueden activar las habilidades de lealtad de los planeswalkers.\nAl comienzo de tu paso de robar, roba una carta adicional.\nTe cuesta {1} menos lanzar los hechizos.\nLas criaturas que controlas obtienen +1/+1.
The Locust God|El Dios Langosta|Criatura legendaria — Deidad|Vuela.\nSiempre que robes una carta, crea una ficha de criatura Insecto azul y roja 1/1 con las habilidades de volar y prisa.\n{2}{U}{R}: Roba una carta, luego descarta una carta.\nCuando El Dios Langosta muera, regrésalo a la mano de su propietario al comienzo del próximo paso final.
The Maelstrom|El Remolino|Plano — Alara|Cuando camines por los planos hacia El Remolino o al comienzo de tu mantenimiento, puedes mostrar la primera carta de tu biblioteca. Si es una carta de permanente, puedes ponerla en el campo de batalla. De lo contrario, pon esa carta en el fondo de tu biblioteca.\nSiempre que lances caos, regresa al campo de batalla la carta de permanente objetivo de tu cementerio.
The Magic Mirror|El Espejo Mágico|Artefacto legendario|Te cuesta {1} menos lanzar este hechizo por cada carta de instantáneo y de conjuro en tu cementerio.\nTu mano no tiene tamaño máximo.\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de conocimiento sobre El Espejo Mágico. Luego, roba una carta por cada contador de conocimiento sobre El Espejo Mágico.
The Mending of Dominaria|La Reparación de Dominaria|Encantamiento — Saga|(En cuanto esta Saga entre y después de tu paso de robar, agrega un contador de sabiduría. Sacrifícala después de III.)\nI, II — Pon las dos primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio. Luego, puedes regresar una carta de criatura de tu cementerio a tu mano.\nIII — Regresa todas las cartas de tierra de tu cementerio al campo de batalla. Luego, baraja tu cementerio en tu biblioteca.
The Mimeoplasm|El Mimeoplasma|Criatura legendaria — Cieno|En cuanto El Mimeoplasma entre al campo de batalla, puedes exiliar dos cartas de criatura de cementerios. Si lo haces, entra al campo de batalla como una copia de una de esas cartas y con una cantidad de contadores +1/+1 adicionales sobre él igual a la fuerza de la otra carta.
The Mirari Conjecture|La conjetura del Mirari|Encantamiento — Saga|(En cuanto esta Saga entre y después de tu paso de robar, agrega un contador de sabiduría. Sacrifícala después de III.)\nI — Regresa la carta de instantáneo objetivo de tu cementerio a tu mano.\nII — Regresa la carta de conjuro objetivo de tu cementerio a tu mano.\nIII — Hasta el final del turno, siempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, cópialo. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
The Rack|El potro|Artefacto|En cuanto El potro entre en juego, elige un oponente.\nAl comienzo del mantenimiento del jugador elegido, El potro hace X puntos de daño a ese jugador, donde X es 3 menos la cantidad de cartas en su mano.
The Royal Scions|Los Vástagos Reales|Planeswalker legendario — Will Rowan|+1: Roba una carta, luego descarta una carta.\n+1: La criatura objetivo obtiene +2/+0 y gana las habilidades de dañar primero y arrollar hasta el final del turno.\n−8: Roba cuatro cartas. Cuando lo hagas, Los Vástagos Reales hacen una cantidad de daño a cualquier objetivo igual a la cantidad de cartas en tu mano.
The Scarab God|El Dios Escarabajo|Criatura legendaria — Deidad|Al comienzo de tu mantenimiento, cada oponente pierde X vidas y tú adivinas X, donde X es la cantidad de Zombies que controlas.\n{2}{U}{B}: Exilia la carta de criatura objetivo de un cementerio. Crea una ficha que es una copia de esa criatura, excepto que es un Zombie negro 4/4.\nCuando El Dios Escarabajo muera, regrésalo a la mano de su propietario al comienzo del próximo paso final.
The Scorpion God|El Dios Escorpión|Criatura legendaria — Deidad|Siempre que una criatura con un contador -1/-1 sobre ella muera, roba una carta.\n{1}{B}{R}: Pon un contador -1/-1 sobre otra criatura objetivo.\nCuando El Dios Escorpión muera, regrésalo a la mano de su propietario al comienzo del próximo paso final.
The Triumph of Anax|El triunfo de Anax|Encantamiento — Saga|(En cuanto esta Saga entre y después de tu paso de robar, agrega un contador de sabiduría. Sacrifícala después de IV.)\nI, II, III — Hasta el final del turno, la criatura objetivo gana la habilidad de arrollar y obtiene +X/+0, donde X es la cantidad de contadores de sabiduría sobre El triunfo de Anax.\nIV — La criatura objetivo que controlas lucha contra hasta una criatura objetivo que no controlas. (Cada una hace un daño igual a su fuerza a la otra.)
The Unspeakable|El innombrable|Criatura legendaria - Espíritu|Vuela, arrolla.\nSiempre que El innombrable haga daño de combate a un jugador, puedes regresar la carta de arcano objetivo de tu cementerio a tu mano.
The Ur-Dragon|El ur-dragón|Criatura legendaria — Avatar dragón|Eminencia — Mientras El ur-dragón esté en la zona de mando o en el campo de batalla, te cuesta {1} menos lanzar otros hechizos de Dragón.\nVuela.\nSiempre que uno o más Dragones que controlas ataquen, roba esa misma cantidad de cartas, luego puedes poner una carta de permanente de tu mano en el campo de batalla.
The Wanderer|La Errante|Planeswalker legendario|Prevén todo el daño que no sea de combate que se te fuera a hacer a ti y a otros permanentes que controlas.\n−2: Exilia la criatura objetivo con fuerza de 4 o más.
The Wretched|El Maldito|Criatura - Demonio|Al final del combate, gana el control de todas las criaturas bloqueando al El Maldito mientras controles El Maldito.
The Zephyr Maze|El laberinto de céfiro|Plano — Kyneth|Las criaturas con la habilidad de volar obtienen +2/+0.\nLas criaturas sin la habilidad de volar obtienen -2/-0.\nSiempre que lances caos, la criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Theater of Horrors|Teatro de los horrores|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, exilia la primera carta de tu biblioteca.\nDurante tu turno, si un oponente perdió vidas este turno, puedes jugar cartas exiliadas con el Teatro de los horrores.\n{3}{R}: El Teatro de los horrores hace 1 punto de daño al oponente o planeswalker objetivo.
Theft of Dreams|Robo de sueños|Conjuro|Por cada criatura girada que el oponente objetivo controla, roba una carta.
Thelon of Havenwood|Thélon de Havenwood|Criatura legendaria — Druida elfo|Cada Hongo obtiene +1/+1 por cada contador de espora sobre él.\n{B}{G}, remover del juego una carta de hongo en un cementerio: Pon un contador de espora en cada Hongo en juego.
Thelonite Hermit|Ermitaño thelonita|Criatura — Chamán elfo|Las criaturas Saprolín obtienen +1/+1.\nMetamorfosis {3}{G}{G}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)Cuando el Ermitaño thelonita se ponga boca arriba, pon en el campo de batalla cuatro fichas de criatura Saprolín verdes 1/1.
Thermal Blast|Explosión térmica|Instantáneo|La Explosión térmica hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo.\nUmbral En vez de eso, la Explosión térmica hace 5 puntos de daño a esa criatura. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Thermal Flux|Flujo termal|Instantáneo|Elige uno: El permanente objetivo no nevado se convierte en nevado hasta el final del turno; o el permanente nevado objetivo no es nevado hasta el final del turno.\nRoba una carta al comienzo del mantenimiento del próximo turno.
Thermal Glider|Planeador de termales|Criatura - Rebelde Humano|Vuela, protección de rojo
Thermal Navigator|Navegador de termales|Criatura artefacto|Sacrificar un artefacto: El Navegador de termales gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Thermo-Alchemist|Termoalquimista|Criatura — Chamán humano|Defensor.\n{T}: El Termoalquimista hace 1 punto de daño a cada oponente.\nSiempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, endereza el Termoalquimista.
Thermokarst|Termokarst|Conjuro|Destruye la tierra objetivo. Si es una tierra nevada, gana 1 vida.
Thermopod|Termópodo|Criatura nevada — Babosa|{S}: El Termópodo gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. ({S} puede pagarse con un maná de un permanente nevado.)\nSacrificar una criatura: Agrega {R} a tu reserva de maná.
Thespian's Stage|Escenario de actores|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{2}, {T}: El Escenario de actores se convierte en una copia de la tierra objetivo y gana esta habilidad.
Thick-Skinned Goblin|Trasgo de piel gruesa|Criatura — Chamán trasgo|Puedes pagar {0} en lugar de pagar el coste de eco de los permanentes que controlas.\n{R}: El Trasgo de piel gruesa gana protección contra rojo hasta el final del turno.
Thicket Basilisk|Basilisco de maleza|Criatura - Basilisco|Siempre que el Basilisco de maleza bloquea o es bloqueado por una criatura que no sea muro, destruye esa criatura al final de combate.
Thicket Crasher|Embestidor de matorrales|Criatura — Rinoceronte elemental|Arrolla. (Esta criatura puede hacer el daño de combate sobrante al jugador o planeswalker al que ataca.)\nLos otros Elementales que controlas tienen la habilidad de arrollar.
Thicket Elemental|Elemental de Maleza|Criatura - Elemental|Estímulo {1}{G} (Puedes pagar {1}{G} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nCuando el Elemental de Maleza entra en juego, si pagastes el coste estímulo, puedes mostrar cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que muestres una carta de criatura. Si lo haces, pon esa carta en juego y baraja las otras cartas reveladas de esta forma en tu biblioteca.
Thief of Blood|Ladrona de sangre|Criatura — Vampiro|Vuela.\nEn cuanto la Ladrona de sangre entre al campo de batalla, remueve todos los contadores de todos los permanentes. La Ladrona de sangre entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella por cada contador removido de esta manera.
Thief of Hope|Ladrón de la esperanza|Criatura - Espíritu|Siempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, el oponente objetivo pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.\nMigración de almas 2 (Cuando esto vaya a un cementerio desde el juego, puedes regresar la carta de Espíritu objetivo con coste de maná convertido de 2 o menos de tu cementerio a tu mano.)
Thief of Sanity|Ladrón de cordura|Criatura — Espectro|Vuela.\nSiempre que el Ladrón de cordura haga daño de combate a un jugador, mira las tres primeras cartas de la biblioteca de ese jugador, exilia una de ellas boca abajo y luego pon el resto en su cementerio. Mientras esa carta permanezca exiliada, puedes mirarla, lanzarla y gastar maná como si fuera maná de cualquier tipo para lanzar ese hechizo.
Thieves' Auction|Subasta de ladrones|Conjuro|Pon a un lado todas las cartas que estén en juego. Empezando contigo, cada jugador elige una de esas cartas y la pone en juego girada bajo su control. Hay que repetir este proceso hasta que todas las cartas hayan sido elegidas.
Thieves' Fortune|Fortuna de los ladrones|Instantáneo tribal — Bribón|Rondar {U}. (Puedes jugarlo por su coste de rondar si hiciste daño de combate a un jugador este turno con un Bribón.)\nMira las primeras cuatro cartas de tu biblioteca. Pon una de ellas en tu mano y el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Thieving Amalgam|Amalgama ladrona|Criatura — Víbora simio|Al comienzo del mantenimiento de cada oponente, manifiesta la primera carta de la biblioteca de ese jugador. (Ponla en el campo de batalla boca abajo como una criatura 2/2. Ponla boca arriba en cualquier momento por su coste de maná si es una carta de criatura.)\nSiempre que una criatura que controlas pero de la cual no eres propietario muera, su propietario pierde 2 vidas y tú ganas 2 vidas.
Thieving Magpie|Urraca ladrona|Criatura — Ave|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)\nSiempre que la Urraca ladrona haga daño a un oponente, robas una carta.
Thieving Sprite|Hada ladrona|Criatura — Bribón hada|Vuela.\nCuando el Hada ladrona entre en juego, el jugador objetivo muestra X cartas de su mano, donde X es el número de Hadas que controlas. Elige una de esas cartas. Ese jugador descarta esa carta.
Thing from the Deep|Cosa profundidades|Criatura - Leviatán|Siempre que la Cosa de las profundidades ataque, sacrifícala a menos que sacrifiques una Isla.
Thing in the Ice|Entidad congelada|Criatura — Horror|Defensor.\nLa Entidad congelada entra al campo de batalla con cuatro contadores de hielo sobre ella.\nSiempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, remueve un contador de hielo de la Entidad congelada. Luego, si no tiene contadores de hielo sobre ella, transfórmala.
Think Tank|Grupo de expertos|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, mira la carta de la parte superior de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en tu cementerio.
Think Twice|Pensar dos veces|Instantáneo|Roba una carta.\nRetrospectiva {2}{U} (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Thirst for Knowledge|Sed de conocimiento|Instantáneo|Roba tres cartas. Luego descarta dos cartas a menos que descartes una carta de artefacto.
Thirst for Meaning|Ansia de sentido|Instantáneo|Roba tres cartas. Luego descarta dos cartas a menos que descartes una carta de encantamiento.
Thirsting Axe|Hacha sedienta|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +4/+0.\nAl comienzo de tu paso final, si la criatura equipada no hizo daño de combate a una criatura este turno, sacrifícala.\nEquipar {2}.
Thirsting Bloodlord|Señor sangriento sediento|Criatura — Vampiro|Los otros Vampiros que controlas obtienen +1/+1.
Thirsting Shade|Sombra sedienta|Criatura — Sombra|Vínculo vital.\n{2}{B}: La Sombra sedienta obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Thirst|Sed|Encantamiento - Aura|Cuando la Sed entra en juego, gira la criatura encantada.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Sed a menos que pagues {U}.
Thistledown Duo|Dúo de Flor del Cardo|Criatura — Hechicero soldado kithkin|Siempre que juegues un hechizo blanco, el Dúo de Flor del Cardo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\nSiempre que juegues un hechizo azul, el Dúo de Flor del Cardo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Thistledown Liege|Siervo de Flor del Cardo|Criatura — Caballero kithkin|Destello.\nLas otras criaturas blancas que controlas obtienen +1/+1.\nLas otras criaturas azules que controlas obtienen +1/+1.
Thopter Arrest|Arresto tóptero|Encantamiento|Cuando el Arresto tóptero entre al campo de batalla, exilia la criatura o artefacto objetivo que controla un oponente hasta que el Arresto tóptero deje el campo de batalla.
Thopter Assembly|Montaje de tópteros|Criatura artefacto — Tóptero|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si no controlas un Tóptero distinto del Montaje de tópteros, regresa el Montaje de tópteros a la mano de su propietario y crea cinco fichas de criatura artefacto Tóptero incoloras 1/1 con la habilidad de volar.
Thopter Engineer|Ingeniera de tópteros|Criatura — Artífice humano|Cuando la Ingeniera de tópteros entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura artefacto Tóptero incolora 1/1 con la habilidad de volar.\nLas criaturas artefacto que controlas tienen la habilidad de prisa.
Thopter Foundry|Fundición de tópteros|Artefacto|{1}, sacrificar un artefacto que no sea ficha: Pon en juego una ficha de criatura artefacto Tóptero azul 1/1 con la habilidad de volar. Ganas 1 vida.
Thopter Spy Network|Red de espionaje tóptera|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, si controlas un artefacto, crea una ficha de criatura artefacto Tóptero incolora 1/1 con la habilidad de volar.\nSiempre que una o más criaturas artefacto que controlas hagan daño de combate a un jugador, roba una carta.
Thopter Squadron|Escuadrón de tópteros|Criatura Artefacto - Tóptero|Vuela\nEl Escuadrón de tópteros entra en juego con tres contadores +1/+1 en él.\n{1}, quita un contador +1/+1 del Escuadrón de tópteros: pon una ficha de criatura artefacto tóptero 1/1 con la habilidad de volar en juego. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar conjuros
Thorn Elemental|Elemental de espinas|Criatura — Elemental|Puedes hacer que el Elemental de espinas haga su daño de combate al jugador defensor como si no hubiera sido bloqueado.
Thorn Lieutenant|Teniente de espinas|Criatura — Guerrero elfo|Siempre que el Teniente de espinas sea objetivo de un hechizo o habilidad que controla un oponente, crea una ficha de criatura Guerrero Elfo verde 1/1.\n{5}{G}: El Teniente de espinas obtiene +4/+4 hasta el final del turno.
Thorn of Amethyst|Espina de amatista|Artefacto|Cuesta {1} más jugar los hechizos que no sean de criatura.
Thorn-Thrash Viashino|Viashino de la azotada de espinas|Criatura — Guerrero viashino|Devorar 2. (En cuanto esto entra al campo de batalla puedes sacrificar cualquier cantidad de criaturas. Esta criatura entra al campo de batalla con el doble esa cantidad de contadores +1/+1 sobre ella.)\n{G}: El Viashino de la azotada de espinas gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Thornado|Tornado espinoso|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo con la habilidad de volar.\nCiclo {1}{G}. ({1}{G}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Thornbite Staff|Bastón muerdespinas|Artefacto tribal — Equipo chamán|La criatura equipada tiene "{2}, {T}: Esta criatura hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo" y "Siempre que una criatura vaya a un cementerio desde el juego, endereza esta criatura".\nSiempre que una criatura Chamán entre en juego, puedes anexarle el Bastón muerdespinas.\nEquipar {4}.
Thornbow Archer|Tirador arco de espinas|Criatura — Arquero elfo|Siempre que el Tirador arco de espinas ataque, cada oponente que no controla un Elfo pierde 1 vida.
Thorncaster Sliver|Fragmentado lanzastillas|Criatura — Fragmentado|Las criaturas Fragmentado que controlas tienen "Siempre que esta criatura ataque, hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo".
Thorned Moloch|Moloc espinoso|Criatura — Lagarto|Destreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\nEl Moloc espinoso tiene la habilidad de dañar primero mientras esté atacando.
Thornhide Wolves|Lobos erizados|Criatura — Lobo|
Thornling|Espinoide|Criatura — Metamorfo elemental|{G}: El Espinoide gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.\n{G}: El Espinoide gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.\n{G}: El Espinoide es indestructible este turno\n{1}: El Espinoide obtiene +1/-1 hasta el final del turno.\n{1}: El Espinoide obtiene -1/+1 hasta el final del turno.
Thornscape Apprentice|Aprendiz Escapaespina|Criatura - Hechicero Humano|{B}, {T}: gira la criatura objetivo.\n{R}, {T}: la criatura objetivo gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Thornscape Battlemage|Maga de Guerra Escapaespina|Criatura - Hechicero Elfo|Estímulo {R} y/o {W}.\nCuando la Maga de Guerra Escapaespina entre en juego, si se pagó el coste de estimulo {R}, le hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\nCuando la Maga de Guerra Escapaespina entre en juego, si se pagó el coste de estimulo {W}, destruye el artefacto objetivo. 
Thornscape Familiar|Familiar Escapaespina|Criatura - Insecto|Los hechizo rojos y blancos cuestan 1 menos para jugarlos.
Thornscape Master|Maestro Escapaespina|Criatura - Hechicero Humano|{R}{R}, {T}: el Maestro Escapaespina hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo.\n{B}{B}, {T}: la criatura objetivo gana protección del color de tu elección hasta el final del turno.
Thorntooth Witch|Bruja diente espinoso|Criatura — Chamán pueblo-arbóreo|Siempre que juegues un hechizo de Pueblo-arbóreo, puedes hacer que la criatura objetivo obtenga +3/-3 hasta el final del turno.
Thornwatch Scarecrow|Espantapájaros espinas atentas|Criatura artefacto — Espantapájaros|El Espantapájaros espinas atentas tiene la habilidad de debilitar mientras controles una criatura verde. (Hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)\nEl Espantapájaros espinas atentas tiene la habilidad de vigilancia mientras controles una criatura blanca.
Thornweald Archer|Arquero de Arboleda espinosa|Criatura — Arquero elfo|Alcance (Esta criatura puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.) Toque mortal (Siempre que esta criatura haga daño a una criatura, destruye esa criatura.)
Thornwind Faeries|Hadas de Vientoespinoso|Criatura — Hada|Vuela.\n{T}: Las Hadas de Vientoespinoso hacen 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Thornwood Falls|Cascadas bosquespinoso|Tierra|Las Cascadas bosquespinoso entran al campo de batalla giradas.\nCuando las Cascadas bosquespinoso entren al campo de batalla, ganas 1 vida.\n{T}: Agrega {G} o {U} a tu reserva de maná.
Those Who Serve|Sirvientes|Criatura — Zombie|
Thought Collapse|Colapso de pensamientos|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Su controlador pone las tres primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Thought Courier|Mensajero del pensamiento|Criatura — Hechicero humano|{T}: Roba una carta, luego descarta una carta de tu mano.
Thought Devourer|Devorapensamientos|Criatura — Bestia|Vuela.\nEl tamaño máximo de tu mano se reduce en cuatro.
Thought Dissector|Disecador de pensamientos|Artefacto|{X}, {T}: El oponente objetivo muestra cartas de la parte superior de su biblioteca hasta que muestre una carta de artefacto o muestre X cartas, lo que suceda primero. Si se mostró una carta de artefacto de esta manera, ponla en juego bajo tu control y sacrifica el Disecador de pensamientos. Pon el resto de las cartas mostradas en el cementerio de ese jugador.
Thought Distortion|Distorsión del pensamiento|Conjuro|Este hechizo no puede ser contrarrestado.\nEl oponente objetivo muestra su mano. Exilia todas las cartas que no sean criatura ni tierra de la mano y el cementerio de ese jugador.
Thought Eater|Comepensamientos|Criatura — Bestia|Vuela.\nEl tamaño máximo de tu mano se reduce en tres.
Thought Erasure|Borrar los pensamientos|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Tú eliges de ahí una carta que no sea tierra. Ese jugador descarta esa carta.\nEscruta 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes ponerla en tu cementerio.)
Thought Gorger|Tragapensamientos|Criatura — Horror|Arrolla.\nCuando el Tragapensamientos entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre él por cada carta en tu mano. Si lo haces, descarta tu mano.\nCuando el Tragapensamientos deje el campo de batalla, roba una carta por cada contador +1/+1 sobre él.
Thought Harvester|Cosechador de pensamientos|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\nVuela.\nSiempre que lances un hechizo incoloro, el oponente objetivo exilia la primera carta de su biblioteca.
Thought Hemorrhage|Hemorragia de pensamientos|Conjuro|Nombra una carta que no sea tierra. El jugador objetivo muestra su mano. La Hemorragia de pensamientos hace 3 puntos de daño a ese jugador por cada carta con ese nombre mostrada de esta manera. Busca en el cementerio, mano y biblioteca de ese jugador todas las cartas con ese nombre y remuévelas del juego. Luego ese jugador baraja su biblioteca.
Thought Lash|Lazo mental|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo -- retirar del juego la carta superior de tu biblioteca. Si tú no pagas el mantenimiento cumulativo, retira del juego tu biblioteca. Retira del juego la carta superior de tu biblioteca: Prevén el siguiente punto de daño a ti este turno.
Thought Nibbler|Roepensamientos|Criatura — Bestia|Vuela.\nEl tamaño máximo de tu mano se reduce en dos.
Thought Prison|Prisión del pensamiento|Artefacto|Estampa Cuando la Prisión del pensamiento entre en juego, puedes hacer que el jugador objetivo muestre su mano. Si lo haces, elige una carta que no sea tierra de allí y remuévela del juego. (La carta removida es estampada en este artefacto.)\nSiempre que un jugador juegue un hechizo que comparta un color o el coste de maná convertido con la carta estampada, la Prisión del pensamiento hace 2 puntos de daño a ese jugador.
Thought Reflection|Reflejo del pensamiento|Encantamiento|Si fueras a robar una carta, en vez de eso, roba dos cartas.
Thought Scour|Depuración de pensamientos|Instantáneo|El jugador objetivo pone las primeras dos cartas de su biblioteca en su cementerio.\nRoba una carta.
Thought Sponge|Esponja de pensamientos|Criatura — Esponja|Destello.\nLa Esponja de pensamientos entra al campo de batalla con una cantidad de contadores +1/+1 igual a la mayor cantidad de cartas que un oponente robó este turno.\nCuando la Esponja de pensamientos muera, roba una cantidad de cartas igual a su fuerza.
Thought Vessel|Vasija de pensamientos|Artefacto|Tu mano no tiene tamaño máximo.\n{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.
Thought-Knot Seer|Vidente anudaideas|Criatura — Eldrazi|({C} representa maná incoloro.)\nCuando el Vidente anudaideas entre al campo de batalla, el oponente objetivo muestra su mano. Tú eliges de ahí una carta que no sea tierra y la exilias.\nCuando el Vidente anudaideas deje el campo de batalla, el oponente objetivo roba una carta.
Thoughtbind|Liar el pensamiento|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo que tenga un coste de maná convertido de 4 ó menos.
Thoughtbound Phantasm|Fantasma preso de conceptos|Criatura — Espíritu|Defensor.\nSiempre que escrutes, pon un contador +1/+1 sobre el Fantasma preso de conceptos.\nMientras el Fantasma preso de conceptos tenga tres o más contadores +1/+1 sobre él, puede atacar como si no tuviera la habilidad de defensor.
Thoughtbound Primoc|Prímoc psicodirigido|Criatura — Bestia ave|Vuela.\nAl comienzo de tu mantenimiento, si un jugador controla más Hechiceros que cualquier otro jugador, ese jugador gana el control del Prímoc psicodirigido.
Thoughtcast|Idea expandida|Conjuro|Afinidad por artefactos. (Cuesta {1} menos lanzar este hechizo por cada artefacto que controles.)\nRoba dos cartas.
Thoughtcutter Agent|Agente cortaideas|Criatura artefacto — Bribón humano|{U}{B}, {T}: El jugador objetivo pierde 1 vida y muestra su mano.
Thoughtflare|Bengala mental|Instantáneo|Roba cuatro cartas, luego descarta dos cartas.
Thoughtlace|Atadura mental|Instantáneo|El hechizo o permanente objetivo se convierte en azul.
Thoughtleech|Sanguijuela mental|Encantamiento|Siempre que una isla que un oponente controla sea girado, gana 1 vida.
Thoughtpicker Witch|Bruja robapensamientos|Criatura — Hechicero humano|{1}, sacrificar una criatura: Mira las dos cartas de la parte superior de la biblioteca del oponente objetivo, luego remueve del juego una de ellas.
Thoughtrender Lamia|Lamia arrancarrazón|Criatura encantamiento — Lamia|Constelación — Siempre que la Lamia arrancarrazón u otro encantamiento entre al campo de batalla bajo tu control, cada oponente descarta una carta.
Thoughts of Ruin|Pensamientos de destrucción|Conjuro|Cada jugador sacrifica una tierra por cada carta en tu mano.
Thoughtseize|Confiscar pensamientos|Conjuro|El jugador objetivo muestra su mano. Eliges de ahí una carta que no sea tierra. Ese jugador descarta esa carta. Pierdes 2 vidas.
Thoughtweft Gambit|Gambito de la trama mental|Instantáneo|Gira todas las criaturas que controlan tus oponentes y endereza todas las criaturas que controlas.
Thoughtweft Trio|Trío de trama mental|Criatura — Soldado kithkin|Daña primero, vigilancia.\nAmparar un Kithkin. (Cuando esto entre en juego, sacrifícalo a menos que remuevas del juego otro Kithkin que controlas. Cuando esto deje el juego, esa carta regresa al juego.)\nEl Trío de trama mental puede bloquear cualquier cantidad de criaturas.
Thousand Winds|Mil vientos|Criatura — Elemental|Vuela.\nMetamorfosis {5}{U}{U}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Mil vientos se ponga boca arriba, regresa todas las otras criaturas giradas a las manos de sus propietarios.
Thousand-Year Elixir|Elixir de los mil años|Artefacto|Puedes activar las habilidades de las criaturas que controlas como si esas criaturas tuvieran la habilidad de prisa.\n{1}, {T}: Endereza la criatura objetivo.
Thousand-Year Storm|Tormenta de los Mil Años|Encantamiento|Siempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, cópialo por cada otro hechizo de instantáneo y de conjuro que hayas lanzado antes que él este turno. Puedes elegir nuevos objetivos para las copias.
Thousand-legged Kami|Kami de las mil piernas|Criatura - Espíritu|Migración de almas 7 (Cuando esto vaya a un cementerio desde el juego, puedes regresar la carta de Espíritu objetivo con coste de maná convertido de 7 o menos de tu cementerio a tu mano.)
Thraben Doomsayer|Condenador de Thraben|Criatura — Clérigo humano|{T}: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Humano blanca 1/1.\nHora fatídica — Mientras tengas 5 vidas o menos, las otras criaturas que controlas obtienen +2/+2.
Thraben Foulbloods|Raza impura de Thraben|Criatura — Perro zombie|Delirio — Los Raza impura de Thraben obtienen +1/+1 y tienen la habilidad de amenaza mientras entre las cartas de tu cementerio haya cuatro o más tipos de cartas. (Una criatura con la habilidad de amenaza no puede ser bloqueada salvo por dos o más criaturas.)
Thraben Gargoyle|Gárgola de Thraben|Criatura artefacto — Gárgola|Defensor.\n{6}: Transforma la Gárgola de Thraben.
Thraben Heretic|Hereje de Thraben|Criatura — Hechicero humano|{T}: Exilia la carta de criatura objetivo de un cementerio.
Thraben Inspector|Inspectora de Thraben|Criatura — Soldado humano|Cuando la Inspectora de Thraben entre al campo de batalla, investiga. (Pon en el campo de batalla una ficha de artefacto Pista incolora con "{2}, sacrificar este artefacto: Roba una carta".)
Thraben Militia|Milicia de Thraben|Criatura — Soldado humano|Arrolla.
Thraben Purebloods|Pura raza de Thraben|Criatura — Perro|
Thraben Sentry|Centinela de Thraben|Criatura — Soldado humano|Vigilancia.\nSiempre que otra criatura que controles muera, puedes transformar al Centinela de Thraben.
Thraben Standard Bearer|Portadora de estandarte de Thraben|Criatura — Soldado humano|{1}{W}, {T}, descartar una carta: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Soldado Humano blanca 1/1.
Thraben Valiant|Valiente de Thraben|Criatura — Soldado humano|Vigilancia.
Thragtusk|Colmillothrag|Criatura — Bestia|Cuando el Colmillothrag entre al campo de batalla, ganas 5 vidas.\nCuando el Colmillothrag deje el campo de batalla, crea una ficha de criatura Bestia verde 3/3.
Thran Dynamo|Dínamo thran|Artefacto|{T}: Agrega {3} a tu reserva de maná.
Thran Forge|Fragua de Thran|Artefacto|{2}: la criatura objetivo que no sea una criatura artefacto se convierte en una criatura artefacto y obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Thran Foundry|Fundición thran|Artefacto|{1}, {T}, retira del juego la Fundición thran: el jugador objetivo baraja su cementerio en su biblioteca.
Thran Golem|Gólem thran|Criatura artefacto — Gólem|Mientras el Gólem thran esté encantado, obtiene +2/+2 y tiene las habilidades de volar, dañar primero y arrollar.
Thran Lens|Lente thran|Artefacto|Todos los permanentes son incoloros.
Thran Quarry|Cantera thran|Tierra|Al final del turno, si no controlas ninguna criatura, sacrifica la Cantera thran.\n{T}: añade un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Thran Temporal Gateway|Portal temporal thran|Artefacto legendario|{4}, {T}: Puedes poner en el campo de batalla una carta de permanente histórica de tu mano. (Los artefactos, las Sagas y las cartas legendarias son cartas históricas.)
Thran Tome|Volumen de Thran|Artefacto|{5}, {T}: muestra las tres cartas superiores de tu biblioteca. Un oponente elige una de estas cartas. Pon esa carta en tu cementerio y roba el resto.
Thran Turbine|Turbina thran|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes añadir hasta 2 a tu reserva de maná. No puedes gastar este maná para jugar hechizos.
Thran War Machine|Máquina de guerra thran|Criatura Artefacto - Constructo|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\nLa Máquina de guerra thran ataca cada turno si puede.
Thran Weaponry|Armamento thran|Artefacto|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\nPuedes elegir no enderezar el Armamento thran durante tu paso de enderezar.\n{2}, {T}: todas las criaturas obtienen +2/+2 durante el tiempo que el Armamemento thran permanece girado.
Thrash of Raptors|Hatajo de ráptores|Criatura — Dinosaurio|Mientras controles otro Dinosaurio, el Hatajo de ráptores obtiene +2/+0 y tiene la habilidad de arrollar.
Thrashing Brontodon|Brontodón aplastador|Criatura — Dinosaurio|{1}, sacrificar el Brontodón aplastador: Destruye el artefacto o encantamiento objetivo.
Thrashing Mossdog|Perro de musgo aplastador|Criatura — Perro planta|Alcance. (Esta criatura puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)\nCarroñar {4}{G}{G}. ({4}{G}{G}, exiliar esta carta de tu cementerio: Pon una cantidad de contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo igual a la fuerza de esta carta. Activa la habilidad de carroñar como un conjuro.)
Thrashing Mudspawn|Engendro de lodo aplastador|Criatura — Bestia|Siempre que el Engendro de lodo aplastador reciba daño, pierdes esa cantidad de vida.\nMetamorfosis {1}{B}{B}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Thrashing Wumpus|Wumpus aplastador|Criatura - Bestia|{B}: el Wumpus aplastador hace 1 punto de daño a cada criatura y a cada jugador.
Thrash|Apalear|Instantáneo|La criatura objetivo que controlas hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la criatura o planeswalker objetivo que no controlas.
Thrasios, Triton Hero|Trasios, héroe tritónido|Criatura legendaria — Hechicero tritón|{4}: Adivina 1, luego muestra la primera carta de tu biblioteca. Si es una carta de tierra, ponla en el campo de batalla girada. De lo contrario, roba una carta.\nCamarada. (Puedes tener dos comandantes si ambos tienen camarada.)
Thraximundar|Thraximundar|Criatura legendaria — Asesino zombie|Prisa.\nSiempre que Thraximundar ataque, el jugador defensor sacrifica una criatura.\nSiempre que un jugador sacrifique una criatura, puedes poner un contador +1/+1 sobre Thraximundar.
Threads of Disloyalty|Fragmentos de deslealtad|Encantar criatura|Los Fragmentos de deslealtad pueden encantar sólo a una criatura con coste de maná convertido de 2 o menos.\nTú controlas la criatura encantada.
Threaten|Amenazar|Conjuro|Endereza la criatura objetivo y gana el control de ella hasta el final del turno. Esa criatura gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Threat|Aprestar|Conjuro|Crea una ficha de criatura Bestia roja y verde 4/4 con la habilidad de arrollar.
Three Dreams|Tres sueños|Conjuro|Busca en tu biblioteca hasta tres cartas de aura con nombres distintos, muéstralas y ponlas en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Three Tragedies|Tres tragedias|Conjuro - Arcano|El jugador objetivo descarta tres cartas.
Three Wishes|Tres deseos|Instantáneo|Retira del juego las tres cartas superiores de tu biblioteca boca abajo. Puedes mirar estas cartas mientras permanezcan retiradas del juego. Hasta el siguiente mantenimiento, puedes jugar estas cartas como si estuvieran en tu mano. Al comienzo de tu siguiente mantenimiento, pon cualquiera de estas cartas no jugadas en tu cementerio.
Threnody Singer|Cantora de trenos|Criatura — Sirena|Destello.\nVuela.\nCuando la Cantora de trenos entre al campo de batalla, la criatura objetivo que controla un oponente obtiene -X/-0 hasta el final del turno, donde X es tu devoción al azul. (Cada {U} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al azul.)
Thresher Beast|Bestia Trilladora|Criatura - Bestia|Siempre que la Bestia Trilladora sea bloqueado, el jugador defensor sacrifica una tierra.
Thresher Lizard|Lagarto trillador|Criatura — Lagarto|El Lagarto trillador obtiene +1/+2 mientras tengas una carta o menos en tu mano.
Thrill of Possibility|Entusiasmo ante la posibilidad|Instantáneo|Como coste adicional para lanzar este hechizo, descarta una carta.\nRoba dos cartas.
Thrill of the Hunt|Emoción de la caza|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+2 hasta el final del turno.\nRetrospectiva {W} (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Thrill-Kill Assassin|Asesina emoción mortal|Criatura — Asesino humano|Toque mortal.\nDesatar. (Puedes hacer que esta criatura entre al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella. No puede bloquear mientras tenga un contador +1/+1 sobre ella.)
Thriss, Nantuko Primus|Thriss, Primus nantuko|Criatura — Druida insecto legendario|{G}, {T}: La criatura objetivo obtiene +5/+5 hasta el final del turno.
Thrive|Medrar|Conjuro|Pon un contador +1/+1 sobre cada una de X criaturas objetivo.
Thriving Grubs|Vermilinguos impetuosos|Criatura — Gremlin|Cuando los Vermilinguos impetuosos entren al campo de batalla, obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).\nSiempre que los Vermilinguos impetuosos ataquen, puedes pagar {E}{E}. Si lo haces, pon un contador +1/+1 sobre ellos.
Thriving Ibex|Íbice impetuoso|Criatura — Cabra|Cuando el Íbice impetuoso entre al campo de batalla, obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).\nSiempre que el Íbice impetuoso ataque, puedes pagar {E}{E}. Si lo haces, pon un contador +1/+1 sobre él.
Thriving Rats|Ratas impetuosas|Criatura — Rata|Cuando las Ratas impetuosas entren al campo de batalla, obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).\nSiempre que las Ratas impetuosas ataquen, puedes pagar {E}{E}. Si lo haces, pon un contador +1/+1 sobre ellas.
Thriving Rhino|Rinoceronte impetuoso|Criatura — Rinoceronte|Cuando el Rinoceronte impetuoso entre al campo de batalla, obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).\nSiempre que el Rinoceronte impetuoso ataque, puedes pagar {E}{E}. Si lo haces, pon un contador +1/+1 sobre él.
Thriving Turtle|Quelonio impetuoso|Criatura — Tortuga|Cuando el Quelonio impetuoso entre al campo de batalla, obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).\nSiempre que el Quelonio impetuoso ataque, puedes pagar {E}{E}. Si lo haces, pon un contador +1/+1 sobre él.
Throat Slitter|Cortagargantas|Criatura - Ninja rata|Ninjutsu {2}{B} ({2}{B}, regresar un atacante no bloqueado que controles a la mano de su propietario: Pon esta carta en juego de tu mano girada y atacando).\nSiempre que la Cortagargantas haga daño de combate a un jugador, destruye la criatura objetivo que no sea negra que controle ese jugador.
Throatseeker|Buscagaznates|Criatura — Ninja vampiro|Los Ninjas atacantes no bloqueados que controlas tienen la habilidad de vínculo vital.
Throes of Chaos|Aguijonazos del caos|Conjuro|Cascada. (Cuando lances este hechizo, exilia cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que exilies una carta que no sea tierra y que cueste menos. Puedes lanzarla sin pagar su coste de maná. Pon las cartas exiliadas en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.)\nDesandar. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio descartando una carta de tierra además de pagar sus otros costes.)
Thromok the Insatiable|Thromok el insaciable|Criatura legendaria — Infernal|Devorar X, donde X es el número de criaturas devoradas de esta manera. (En cuanto esto entra al campo de batalla puedes sacrificar cualquier cantidad de criaturas. Esta criatura entra al campo de batalla con X contadores +1/+1 sobre ella por cada una de esas criaturas.)
Throne of Bone|Trono de hueso|Artefacto|Siempre que un jugador juegue un hechizo negro, puedes pagar {1}. Si lo haces, ganas 1 vida.
Throne of Empires|Trono de los imperios|Artefacto|{1}, {T}: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Soldado blanca 1/1. En vez de eso, pon en el campo de batalla cinco de esas fichas si controlas artefactos llamados Corona de los imperios y Cetro de los imperios.
Throne of Geth|Trono de Geth|Artefacto|{T}, sacrificar un artefacto: Prolifera. (Eliges cualquier número de permanentes y/o jugadores con contadores sobre ellos y pones sobre cada uno un contador de un tipo que ya tenga.)
Throne of the God-Pharaoh|Trono del Dios Faraón|Artefacto legendario|Al comienzo de tu paso final, cada oponente pierde una cantidad de vidas igual a la cantidad de criaturas giradas que controlas.
Throttle|Estrangular|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -4/-4 hasta el final del turno.
Through the Breach|Atravesando la brecha|Instantáneo - Arcano|Pon en juego una carta de criatura de tu mano. Esa criatura tiene la habilidad de prisa. Sacrifícala al final del turno.\nEmpalmar con lo arcano {2}{R}{R} (En cuanto juegues un hechizo arcano, puedes mostrar esta carta de tu mano y pagar su coste de empalme. Si lo haces, agrega los efectos de esta carta a ese hechizo.)
Throwing Knife|Cuchillo arrojadizo|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+0.\nSiempre que la criatura equipada ataque, puedes sacrificar el Cuchillo arrojadizo. Si lo haces, el Cuchillo arrojadizo hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\nEquipar {2}. ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Thrull Parasite|Parásito thrull|Criatura — Thrull|Extorsionar. (Siempre que lances un hechizo, puedes pagar {W/B}. Si lo haces, cada oponente pierde 1 vida y tú ganas esa cantidad de vidas.){T}, pagar dos vidas: Remueve un contador del permanente objetivo que no sea tierra.
Thrull Retainer|Vasallo thrull|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+1.\nSacrificar el Vasallo thrull: regenera la criatura encantada.
Thrull Surgeon|Cirujano thrull|Criatura — Thrull|{1}{B}, sacrificar el Cirujano thrull: Mira la mano del jugador objetivo y elige una carta de ahí. Ese jugador descarta esa carta. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Thrumming Stone|Piedra monotónica|Artefacto legendario|Los hechizos que controlas tienen ondear 4. (Siempre que juegues un hechizo, puedes mostrar las primeras cuatro cartas de tu biblioteca. Puedes jugar cualquier carta mostrada con el mismo nombre que el hechizo sin pagar su coste de maná. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca.)
Thrummingbird|Colibrí retumbante|Criatura — Horror ave|Vuela.\nSiempre que el Colibrí retumbante haga daño de combate a un jugador, prolifera. (Eliges cualquier cantidad de permanentes y/o jugadores con contadores sobre ellos, luego pones sobre cada uno un contador de un tipo que ya tenga.)
Thrun, the Last Troll|Thrun, el último trol|Criatura legendaria — Chamán trol|Thrun, el último trol no puede ser contrarrestado.\nThrun no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlan tus oponentes.\n{1}{G}: Regenera a Thrun.
Thryx, the Sudden Storm|Thryx, la Tempestad Inmediata|Criatura legendaria — Gigante elemental|Destello.\nVuela.\nTe cuesta {1} menos lanzar hechizos con un coste de maná convertido de 5 o más y no pueden ser contrarrestados.
Thud|Batacazo|Conjuro|Como coste adicional para lanzar este hechizo, sacrifica una criatura.\nEl Batacazo hace una cantidad de daño a cualquier objetivo igual a la fuerza de la criatura sacrificada.
Thumbscrews|Empulgueras|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, si tienes 5 o más cartas en tu mano. Las Empulgueras hace 1 punto de daño al oponente objetivo.
Thunder Brute|Bruto centelleante|Criatura — Cíclope|Arrolla.\nTributo 3. (En cuanto esta criatura entre al campo de batalla, el oponente de tu elección puede colocar tres contadores +1/+1 sobre ella.)\nCuando el Bruto centelleante entre al campo de batalla, si no se pagó tributo, gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Thunder Drake|Draco del trueno|Criatura — Draco elemental|Vuela.\nSiempre que lances tu segundo hechizo cada turno, pon un contador +1/+1 sobre el Draco del trueno.
Thunder Strike|Golpe de trueno|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+0 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno. (Hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)
Thunder Totem|Tótem del trueno|Artefacto|{T}: Agrega {W} a tu reserva de maná.\n{1}{W}{W}: El Tótem del trueno es una criatura artefacto Espíritu blanca 2/2 con las habilidades de volar y dañar primero hasta el final del turno.
Thunder Wall|Muro de truenos|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nVuela\n{U}: el Muro de truenos obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Thunder of Hooves|Estruendo de cascos|Conjuro|El Estruendo de cascos hace X puntos de daño a cada criatura que no tenga la habilidad de volar y a cada jugador, donde X es el número de Bestias en juego.
Thunder-Thrash Elder|Anciano de la azotada del trueno|Criatura — Guerrero viashino|Devorar 3. (En cuanto esto entra al campo de batalla puedes sacrificar cualquier cantidad de criaturas. Esta criatura entra al campo de batalla con el triple de esa cantidad de contadores +1/+1 sobre ella.)
Thunderblade Charge|Carga de la hoja de trueno|Conjuro|La Carga de la hoja de trueno hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Siempre que una o más criaturas que controlas hagan daño de combate a un jugador, si la Carga de la hoja de trueno está en tu cementerio, puedes pagar {2}{R}{R}{R}. Si lo haces, juégala sin pagar su coste de maná.
Thunderblust|Trueno voraz|Criatura — Elemental|Prisa.\nEl Trueno voraz tiene la habilidad de arrollar mientras tenga un contador -1/-1 sobre él.\nPersistir. (Cuando esta criatura vaya a un cementerio desde el juego, si no tenía contadores -1/-1 sobre ella, regrésala al juego bajo el control de su propietario con un contador -1/-1.)
Thunderbolt|Rayo|Instantáneo|Elige uno: El Rayo hace 3 puntos de daño al jugador objetivo; o el Rayo hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo con la habilidad de volar.
Thunderbreak Regent|Regente tempestad desatada|Criatura — Dragón|Vuela.\nSiempre que un Dragón que controlas sea objetivo de un hechizo o habilidad que controla un oponente, la Regente tempestad desatada hace 3 puntos de daño a ese jugador.
Thunderclap Wyvern|Wyvern del trueno|Criatura — Draco|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)Vuela.\nLas otras criaturas que controlas con la habilidad de volar obtienen +1/+1.
Thunderclap|Tronido|Instantáneo|Puedes sacrificar una montaña en vez de pagar el coste de mana del Tronido.\nEl Tronido hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo. 
Thundercloud Elemental|Elemental de nubarrón|Criatura — Elemental|Vuela.\n{3}{U}: Gira todas las criaturas con resistencia de 2 o menos.\n{3}{U}: Todas las demás criaturas pierden la habilidad de volar hasta el final del turno.
Thundercloud Shaman|Chamán del nubarrón|Criatura — Chamán gigante|Cuando el Chamán del nubarrón entre al campo de batalla, hace una cantidad de daño a cada criatura que no sea Gigante igual a la cantidad de Gigantes que controlas.
Thunderfoot Baloth|Báloth estruendoso|Criatura — Bestia|Arrolla.\nTeniente — Mientras controles a tu comandante, el Báloth estruendoso obtiene +2/+2 y las otras criaturas que controlas obtienen +2/+2 y tienen la habilidad de arrollar.
Thunderheads|Nubes de tormenta|Instantáneo|Reproducir {2}{U} (Cuando juegues este hechizo, cópialo por cada vez que pagaste su coste de reproducir.)\nPon en juego una ficha de criatura Extraño azul 3/3 con las habilidades de defensor y volar. Remuévela del juego al final del turno.
Thunderherd Migration|Migración de retumbamanada|Conjuro|Como coste adicional para lanzar la Migración de retumbamanada, muestra una carta de Dinosaurio de tu mano o paga {1}.\nBusca en tu biblioteca una carta de tierra básica, ponla en el campo de batalla girada y luego baraja tu biblioteca.
Thundering Ceratok|Ceratok retumbante|Criatura — Rinoceronte|Arrolla.\nCuando el Ceratok retumbante entre al campo de batalla, las otras criaturas que controlas ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Thundering Chariot|Carro atronador|Artefacto — Vehículo|Daña primero, arrolla, prisa.\nTripular 1. (Girar cualquier cantidad de criaturas que controlas con una fuerza total de 1 o más: Este Vehículo se convierte en una criatura artefacto hasta el final del turno.)
Thundering Djinn|Djinn tormentoso|Criatura — Djinn|Vuela.\nSiempre que el Djinn tormentoso ataque, hace una cantidad de daño a cualquier objetivo igual a la cantidad de cartas que robaste este turno.
Thundering Giant|Gigante descomunal|Criatura — Gigante|Prisa. (Esta criatura puede atacar y {T} tan pronto como entra bajo tu control.)
Thundering Spineback|Lomoespinado retumbante|Criatura — Dinosaurio|Los otros Dinosaurios que controlas obtienen +1/+1.\n{5}{G}: Crea una ficha de criatura Dinosaurio verde 3/3 con la habilidad de arrollar.
Thundering Tanadon|Tanadón retumbante|Criatura artefacto — Bestia|({G/P} puede pagarse con {G} o con 2 vidas.)\nArrolla.
Thundering Wurm|Sierpe atronadora|Criatura - Sierpe|Cuando la Sierpe atronadora entre en el campo de batalla, sacrifícala a menos que te descartes de una carta de tierra.
Thunderkin Awakener|Despertador truenoide|Criatura — Chamán elemental|Prisa.\nSiempre que el Despertador truenoide ataque, elige una carta de criatura Elemental objetivo en tu cementerio con una resistencia menor que la del Despertador truenoide. Regresa esa carta al campo de batalla girada y atacando. Sacrifícala al comienzo del próximo paso final.
Thundermare|Yegua del trueno|Criatura — Yegua del trueno|Prisa. (Esta criatura puede atacar el turno en que entre bajo tu control.)\nCuando la Yegua del trueno entre en juego, gira todas las otras criaturas.
Thundermaw Hellkite|Engendro fauces de trueno|Criatura — Dragón|Vuela.\nPrisa. (Esta criatura puede atacar y {T} tan pronto como entra bajo tu control.)\nCuando el Engendro fauces de trueno entre al campo de batalla, hace 1 punto de daño a cada criatura con la habilidad de volar que controlen tus oponentes. Gira esas criaturas.
Thunderous Might|Poderío ensordecedor|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nSiempre que la criatura encantada ataque, obtiene +X/+0 hasta el final del turno, donde X es tu devoción al rojo. (Cada {R} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al rojo.)
Thunderous Snapper|Quelonio atronador|Criatura — Hidra tortuga|Siempre que lances un hechizo con coste de maná convertido de 5 o más, roba una carta.
Thunderous Wrath|Ira atronadora|Instantáneo|La Ira atronadora hace 5 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\nMilagro {R}. (Puedes lanzar esta carta pagando su coste de milagro cuando la robes si es la primera carta que robaste este turno.)
Thunderscape Apprentice|Aprendiz Escapatrueno|Criatura - Hechicero Humano|{B}, {T}: la criatura objetivo pierde una vida.\n{G}, {T}: la criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Thunderscape Battlemage|Mago de Guerra Escapatrueno|Criatura - Hechicero Humano|Estímulo {1}{B} y/o {G}.\nCuando el Mago de guerra Escapatrueno entra en juego, si pagaste el coste de estímulo de {1}{G}, el jugador objetivo se descarta de dos carta de su mano.\nCuando el Mago de guerra Escapatrueno entra en juego, si pagastes el coste de estímulo {G}, destruye el encantamiento objetivo.
Thunderscape Familiar|Familiar Escapatrueno|Criatura - Kavu|Dañar primero.\nLos hechizos negros y verdes cuestan 1 menos para jugarlos.
Thunderscape Master|Maestro Escapatrueno|Criatura - Hechicero Humano|{B}{B}, {T}: el jugador objetivo pierde 2 vidas y ganas 2 vidas.\n{G}{G}, {T}: las criaturas de tu control obtienen +2/+2 hasta el final del turno.
Thundersong Trumpeter|Trompetista cancióntrueno|Criatura — Soldado humano|{T}: La criatura objetivo no puede atacar ni bloquear este turno.
Thunderstaff|Bastóntrueno|Artefacto|Mientras el Bastóntrueno esté enderezado, si una criatura te fuera a hacer daño de combate, prevén 1 punto de ese daño.\n{2}, {T}: Las criaturas atacantes obtienen +1/+0 hasta el final del turno.
Thwart|Frustrar|Instantáneo|Puedes devolver tres islas de tu control a la mano de su propietario en vez de pagar el coste de maná del Frustrar.\nContrarresta el hechizo objetivo.
Tiana, Ship's Caretaker|Tiana, ingeniera del barco|Criatura legendaria — Artífice ángel|Vuela, daña primero.\nSiempre que un Aura o un Equipo que controlas vaya a un cementerio desde el campo de batalla, puedes regresar esa carta a la mano de su propietario al comienzo del próximo paso final.
Tibalt's Rager|Iracundo de Tibalt|Criatura — Diablo|Cuando el Iracundo de Tibalt muera, hace 1 punto de daño a cualquier objetivo.\n{1}{R}: El Iracundo de Tibalt obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Tibalt, Rakish Instigator|Tibalt, instigador libertino|Planeswalker legendario — Tibalt|Tus oponentes no pueden ganar vidas.\n−2: Crea una ficha de criatura Diablo roja 1/1 con "Cuando esta criatura muera, hace 1 punto de daño a cualquier objetivo".
Tibalt, the Fiend-Blooded|Tibalt, el de sangre demoníaca|Planeswalker — Tibalt|+1: Roba una carta, luego descarta una carta al azar.\n-4: Tibalt, el de sangre demoníaca hace una cantidad de daño igual al número de cartas que haya en la mano del jugador objetivo a ese jugador.\n-6: Gana el control de todas las criaturas hasta el final del turno. Enderézalas. Ganan la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Tibor and Lumia|Tibor y Lumia|Criatura legendaria — Hechicero humano|Siempre que juegues un hechizo azul, la criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.\nSiempre que juegues un hechizo rojo, Tibor y Lumia hacen 1 punto de daño a cada criatura sin la habilidad de volar.
Ticking Gnomes|Nomos palpitantes|Criatura Artefacto - Gnomo|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\nSacrificar los Nomos palpitantes: los Nomos palpitantes hacen 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Tidal Bore|Subida de la marea|Instantáneo|Puedes devolver una isla de tu control a la mano de su propietario en vez de pagar el coste de maná de la Subida de la marea.\nGira o endereza la criatura objetivo.
Tidal Control|Control de las mareas|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo: 2\n{2}: Contrarrestra el hechizo objetivo rojo o verde. Algun jugador puede jugar esta habilidad.\nPagar 2 vidas: Contrarresta el hechizo rojo o verde. Algun jugador puede jugar esta habilidad.
Tidal Courier|Mensajero de la marea|Criatura - Tritón|Cuando el Mensajero de la marea entre en juego, muestra las primeras cuatro cartas e la parte superior de tu biblioteca. Pon todas las cartas de Triton mostradas de esta manera en tu mano y el resto en la parte inferior de tu biblioteca.\n{3}{U}: El Mensajero de la marea gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Tidal Force|Fuerza de la marea|Criatura — Elemental|Al comienzo de cada mantenimiento, puedes girar o enderezar el permanente objetivo.
Tidal Kraken|Kraken de la marea|Criatura — Kraken|El Kraken de la marea es imbloqueable.
Tidal Surge|Azote de la marea|Conjuro|Gira hasta tres criaturas objetivo sin la habilidad de volar.
Tidal Visionary|Vidente de la Marea|Criatura - Hechicero Tritón|{T}: la criatura objetivo se convierte al color de tu elección hasta el final del turno.
Tidal Warrior|Guerrero de la marea|Criatura - Guerrero Tritón|{T}: la tierra objetivo se convierte en una isla hasta el final del turno.
Tidal Wave|Mar de fondo|Instantáneo|Pon una ficha de criatura muro ola azul 5/5 en juego. sacrifícala al final del turno. (Los muros no pueden atacar.)
Tide Drifter|Errante de la marea|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Las demás criaturas incoloras que controlas obtienen +0/+1.
Tide of War|Marea de la guerra|Encantamiento|Siempre que una o más criaturas bloqueen, lanza una moneda a cara o cruz. Si ganas el lanzamiento, el jugador defensor sacrifica todas las criaturas bloqueadoras. De lo contrario, el jugador atacante sacrifica las criaturas bloqueadas.
Tidebinder Mage|Maga enlazamarea|Criatura — Hechicero tritón|Cuando la Maga enlazamarea entre al campo de batalla, gira la criatura objetivo roja o verde que controle un oponente. Esa criatura no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador mientras controles a la Maga enlazamarea.
Tideforce Elemental|Elemental fuerza de la marea|Criatura — Elemental|{U}, {T}: Puedes girar o enderezar otra criatura objetivo.\nAterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, puedes enderezar el Elemental fuerza de la marea.
Tidehollow Sculler|Barquero de Marea Hueca|Criatura artefacto — Zombie|Cuando el Barquero de Marea Hueca entre en juego, el oponente objetivo muestra su mano y tú eliges de ahí una carta que no sea tierra. Remueve del juego esa carta.\nCuando el Barquero de Marea Hueca salga del juego, regresa la carta removida a la mano de su propietario.
Tidehollow Strix|Strix de Marea Hueca|Criatura artefacto — Ave|Vuela.\nToque mortal. (Cualquier cantidad de daño que esto haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Tideshaper Mystic|Místico moldeador de la marea|Criatura — Hechicero tritón|{T}: La tierra objetivo es del tipo de tierra básica de tu elección hasta el final del turno. Juega esta habilidad sólo durante tu turno.
Tidespout Tyrant|Tirano lanzamareas|Criatura — Djinn|Vuela.\nSiempre que juegues un hechizo, regresa el permanente objetivo a la mano de su propietario.
Tidewalker|Caminante de la marea|Criatura — Elemental|El Caminante de la marea entra en juego con un contador de tiempo sobre él por cada isla que controlas.\nDesmaterializarse (Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo de este permanente. Cuando sea removido el último, sacrifícalo.)\nTanto la fuerza como la resistencia del Caminante de la marea son iguales al número de contadores de tiempo sobre él.
Tidewater Minion|Lacayo de la marea|Criatura — Elemental|Defensor (Esta criatura no puede atacar.)\n{4}: El Lacayo de la marea pierde la habilidad de defensor hasta el final del turno.\n{T}: Endereza el permanente objetivo.
Tidings|Informes|Conjuro|Roba cuatro cartas.
Tidy Conclusion|Final organizado|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo. Ganas 1 vida por cada artefacto que controlas.
Tiger Claws|Garras de tigre|Encantamiento - Aura|Puedes jugar las Garras de tigre cuando puedas jugar un instantáneo.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de arrollar.
Tigereye Cameo|Camafeo Ojo de Tigre|Artefacto|{T}: añade {G} o {B} a tu reserva de maná.
Tightening Coils|Tentáculos estranguladores|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene -6/-0 y pierde la habilidad de volar.
Tilling Treefolk|Cultivador pueblo arbóreo|Criatura — Druida pueblo-arbóreo|Cuando el Cultivador pueblo arbóreo entre en juego, puedes regresar hasta dos cartas de tierra objetivo de tu cementerio a tu mano.
Tilonalli's Crown|Corona de Tilonalli|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando la Corona de Tilonalli entre al campo de batalla, hace 1 punto de daño a la criatura encantada.\nLa criatura encantada obtiene +3/+0 y tiene la habilidad de arrollar.
Tilonalli's Knight|Caballero de Tilonalli|Criatura — Caballero humano|Siempre que el Caballero de Tilonalli ataque, si controlas un Dinosaurio, el Caballero de Tilonalli obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Tilonalli's Skinshifter|Cambiapieles de Tilonalli|Criatura — Chamán humano|Prisa.\nSiempre que el Cambiapieles de Tilonalli ataque, se convierte en una copia de otra criatura atacante objetivo que no sea legendaria hasta el final del turno.
Tilonalli's Summoner|Invocadora de Tilonalli|Criatura — Chamán humano|Ascender. (Si controlas diez o más permanentes, obtienes la bendición de la ciudad durante el resto del juego.)\nSiempre que la Invocadora de Tilonalli ataque, puedes pagar {X}{R}. Si lo haces, crea X fichas de criatura Elemental rojas 1/1 giradas y atacando. Al comienzo del próximo paso final, exilia esas fichas a menos que tengas la bendición de la ciudad.
Timber Gorge|Desfiladero de madera|Tierra|El Desfiladero de madera entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {R} o {G} a tu reserva de maná.
Timber Protector|Protector de la madera|Criatura — Guerrero pueblo-arbóreo|Las otras criaturas Pueblo-arbóreo que controlas obtienen +1/+1.\nLos otros bosques y Pueblo-arbóreo que controlas son indestructibles.
Timber Shredder|Trituraleña|Criatura — Licántropo|Arrolla.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma a la Trituraleña.
Timber Wolves|Lobos ferales|Criatura - Lobo|Agrupa
Timberland Guide|Guía forestal|Criatura — Explorador humano|Cuando el Guía forestal entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Timberland Ruins|Ruinas en el bosque|Tierra|Las Ruinas en el bosque entran en juego giradas.\n{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.\n{T}, sacrificar las Ruinas en el bosque: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Timberline Ridge|Cerro boscoso|Tierra|{T}: añade {R} o {G} a tu reserva de maná.\nEl Cerro boscoso no se endereza durante el siguiente paso de enderezar de su controlador.
Timbermare|Yegua de madera|Criatura — Elemental|Prisa.\nEco {5}{G} (Al comienzo de tu mantenimiento, si esto entró bajo tu control desde el comienzo de tu último mantenimiento, sacrifícalo a menos que pagues su coste de eco.)\nCuando la Yegua de madera entre en juego, gira todas las otras criaturas.
Timbermaw Larva|Larva masticamadera|Criatura — Bestia|Siempre que la Larva masticamadera ataque, obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada bosque que controles.
Timberpack Wolf|Lobo manada de madera|Criatura — Lobo|El Lobo manada de madera obtiene +1/+1 por cada otra criatura que controlas llamada Lobo manada de madera.
Timberwatch Elf|Elfo vigilabosques|Criatura — Elfo|{T}: La criatura objetivo obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es el número de Elfos en juego.
Time Bomb|Bomba de tiempo|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de tiempo en la Bomba de tiempo.\n{1}, {T}, sacrificar la Bomba de tiempo: la Bomba de tiempo hace a cada criatura y a cada jugador daño igual al número de contadores de tiempo en la Bomba de tiempo.
Time Distortion|Distorsión del tiempo|Fenómeno|Cuando te encuentres con la Distorsión del tiempo, invierte el orden de turno del juego. (Por ejemplo, si el juego avanza por la mesa hacia la izquierda, ahora avanza hacia la derecha. Luego camina por los planos desde este fenómeno.)
Time Ebb|La compensación del tiempo|Conjuro|Pon el permanente objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Time Elemental|Elemental de tiempo|Criatura - Elemental|Cuando el Elemental de tiempo ataca o bloquea, al final del combate, sacrifícalo y te hace 5 puntos de daño.\n{2}{U}{U}, {T}: devuelve el permanente objetivo que no este encantado a la mano de su propietario.
Time Reversal|Revertir el tiempo|Conjuro|Cada jugador baraja su mano y cementerio en su biblioteca, luego roba siete cartas. Exilia Revertir el tiempo.
Time Sieve|Tamiz temporal|Artefacto|{T}, sacrificar cinco artefactos: Toma un turno extra después de éste.
Time Spiral|Espiral del tiempo|Conjuro|Retira del juego la Espiral del tiempo.\nCada jugador baraja su cementerio y mano en su biblioteca, luego roba siete cartas. Endereza hasta seis tierras.
Time Stop|Detener el tiempo|Instantáneo|Finaliza el turno. (Remueve del juego todos los hechizos y habilidades en la pila, incluyendo esta carta. El jugador que tiene el turno descarta hasta su tamaño máximo de mano. El daño desaparece y terminan los efectos "hasta el final del turno" y "este turno".)
Time Stretch|Expansión de tiempo|Conjuro|El jugador objetivo toma dos turnos adicionales después de éste.
Time Warp|Distorsión temporal|Conjuro|El jugador objetivo toma un turno adicional después de éste.
Time Wipe|Barrido temporal|Conjuro|Regresa una criatura que controlas a la mano de su propietario, luego destruye todas las criaturas.
Time and Tide|Tiempo y mareas|Instantáneo|Simultáneamente, todas las cartas de criatura que están cambiadas de fase y fuera del juego cambian de fase y entran al juego y todas la criaturas con la habilidad de cambiar de fase, cambian de fase y salen de juego.
Time of Heroes|El tiempo de los héroes|Encantamiento|Cada criatura que controlas con un contador de nivel sobre ella obtiene +2/+2.
Time of Ice|Tiempos Gélidos|Encantamiento — Saga|(En cuanto esta Saga entre y después de tu paso de robar, agrega un contador de sabiduría. Sacrifícala después de III.)\nI, II — Gira la criatura objetivo que controla un oponente. No se endereza durante el paso de enderezar de su controlador mientras controles los Tiempos Gélidos.\nIII — Regresa todas las criaturas giradas a las manos de sus propietarios.
Time of Need|Tiempos difíciles|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de criatura legendaria, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Time to Feed|Hora de cenar|Conjuro|Elige una criatura objetivo que controla un oponente. Cuando esa otra criatura muera este turno, ganas 3 vidas. La criatura objetivo que controlas lucha contra esa\ncriatura. (Cada una hace un daño igual a su fuerza a la otra.)
Time to Reflect|Hora de reflexionar|Instantáneo|Exilia la criatura objetivo que bloqueó un Zombie o fue bloqueada por un Zombie este turno.
Timebender|Tuercetiempo|Criatura — Hechicero humano|Metamorfosis {U} (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Tuercetiempo se ponga boca arriba, elige uno: Remueve dos contadores de tiempo de la carta suspendida o permanente objetivo; o pon dos contadores de tiempo sobre la carta suspendida o permanente objetivo con un contador de tiempo sobre él.
Timecrafting|Maestría del tiempo|Instantáneo|Elige uno: Remueve X contadores de tiempo de la carta suspendida o permanente objetivo; o pon X contadores de tiempo sobre la carta suspendida o permanente objetivo con un contador de tiempo sobre él.
Timely Hordemate|Hordañera oportuna|Criatura — Guerrero humano|Incursión — Cuando la Hordañera oportuna entre al campo de batalla, si atacaste con una criatura este turno, regresa la carta de criatura objetivo con coste de maná convertido de 2 o menos de tu cementerio al campo de batalla.
Timely Reinforcements|Refuerzos oportunos|Conjuro|Si tienes menos vidas que un oponente, ganas 6 vidas. Si controlas menos criaturas que un oponente, pon en el campo de batalla tres fichas de criatura Soldado blancas 1/1.
Timesifter|Tamizatiempo|Artefacto|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, cada jugador remueve del juego la carta de la parte superior de su biblioteca. El jugador que haya removido la carta con el mayor coste de maná convertido tiene un turno adicional después de este. Si las cartas de dos o más jugadores están empatadas por el mayor coste, esos jugadores repiten este proceso hasta el desempate.
Timestream Navigator|Navegante de la corriente temporal|Criatura — Hechicero pirata humano|Ascender. (Si controlas diez o más permanentes, obtienes la bendición de la ciudad durante el resto del juego.)\n{2}{U}{U}, {T}, poner la Navegante de la corriente temporal en el fondo de la biblioteca de su propietario: Juega un turno adicional después de este. Activa esta habilidad solo si tienes la bendición de la ciudad.
Timid Drake|Draco asustadizo|Criatura - Draco|Vuela\nSiempre que otra criatura entra en juego, devulve el Draco asustadizo a la mano de su propietario.
Timmerian Fiends|Timerios malignos|Criatura - Horror|Quita los Timerios malignos de tu mazo antes de jugar si no esta jugando por apuesta.\n{B}{B}{B}, sacrificar los Timerios malignos: pon el artefacto objetivo de un oponente en tu cementerio y pon los Timerios malignos en el cementerio del oponente objetivo, a menos que el jugador apueste la carta superior de su biblioteca.\nEste cambio es permanente.
Tin Street Dodger|Evasora de la Calle Hojalata|Criatura — Bribón trasgo|Prisa.\n{R}: La Evasora de la Calle Hojalata no puede ser bloqueada este turno excepto por criaturas con la habilidad de defensor.
Tin Street Hooligan|Gamberro de la Calle Hojalata|Criatura — Bribón trasgo|Cuando el Gamberro de la Calle Hojalata entre en juego, si se usó {G} para jugarlo, destruye el artefacto objetivo.
Tin Street Market|Mercado de la Calle Hojalata|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nLa tierra encantada tiene: "{T}, descartar una carta: Roba una carta."
Tin-Wing Chimera|Quimera de alas de estaño|Criatura Artefacto - Quimera|Vuela\nSacrificar la Quimera de alas de estaño: pon un contador +2/+2 sobre la Quimera objetivo y esa Quimera gana la habilidad de volar. (Este efecto no desaparece al final del turno).
Tinder Farm|Granja Maderera|Tierra|El Granja Maderera entra en juego girado.
Tinder Wall|Muro de leña|Criatura - Muro Planta|Defensor
Tine Shrike|Alcaudón astado|Criatura — Ave|Vuela.\nInfectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)
Tinker|Hojalatera|Conjuro|Como coste adicional para jugar la Hojalatera, sacrifica un artefacto.
Tireless Missionaries|Misioneros incansables|Criatura — Clérigo humano|Cuando los Misioneros incansables entren al campo de batalla, ganas 3 vidas.
Tireless Tracker|Rastreadora incansable|Criatura — Explorador humano|Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, investiga. (Pon en el campo de batalla una ficha de artefacto Pista incolora con "{2}, sacrificar este artefacto: Roba una carta".)\nSiempre que sacrifiques una Pista, pon un contador +1/+1 en la Rastreadora incansable.
Tireless Tribe|Tribu incansable|Criatura — Nómada|Descartar una carta de tu mano: La Tribu incansable obtiene +0/+4 hasta el final del turno.
Tishana's Wayfinder|Buscasendas de Tishana|Criatura — Explorador tritón|Cuando la Buscasendas de Tishana entre al campo de batalla, explora. (Muestra la primera carta de tu biblioteca. Pon esa carta en tu mano si es una tierra. De lo contrario, pon un contador +1/+1 sobre esta criatura y luego devuelve la carta a su sitio o ponla en tu cementerio.)
Tishana, Voice of Thunder|Tishana, Voz de la Tormenta|Criatura legendaria — Chamán tritón|Tanto la fuerza como la resistencia de Tishana, Voz de la Tormenta son iguales a la cantidad de cartas que haya en tu mano.\nTu mano no tiene tamaño máximo.\nCuando Tishana entre al campo de batalla, roba una carta por cada criatura que controlas.
Titan Forge|Fragua de titanes|Artefacto|{3}, {T}: Pon un contador de carga sobre la Fragua de titanes.\n{T}, remover tres contadores de carga de la Fragua de titanes: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura artefacto Gólem incolora 9/9.
Titan of Eternal Fire|Titán del fuego eterno|Criatura — Gigante|Cada criatura Humano que controlas tiene "{R}, {T}: Esta criatura hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo".
Titan's Presence|Presencia del titán|Instantáneo|Como coste adicional para lanzar la Presencia del titán, muestra una carta de criatura incolora de tu mano.\nExilia la criatura objetivo si su fuerza es menor o igual a la fuerza de la carta mostrada.
Titan's Revenge|Venganza del titán|Conjuro|La Venganza del titán hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Enfréntate con un oponente. Si ganas, regresa la Venganza del titán a la mano de su propietario. (Cada jugador enfrentado muestra la primera carta de su biblioteca, luego pone esa carta en la parte superior o inferior. Gana el jugador cuya carta tenga el mayor coste de maná convertido.)
Titan's Strength|Fuerza titánica|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +3/+1 hasta el final del turno. Adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Titania's Boon|Bendición de Titania|Conjuro|Pon un contador +1/+1 en cada criatura de tu control.
Titania's Chosen|Elegido de Titania|Criatura — Arquero elfo|Siempre que un jugador lance un hechizo verde, pon un contador +1/+1 sobre el Elegido de Titania.
Titania's Song|Canto de Titania|Encantamiento|Cada artefacto que no sea criatura pierde su habilidad activada y se convierte en un criatura artefacto con fuerza y resistencia igual al coste de maná convertido. Si el Canto de Titania deja el juego, este efecto continua hasta el final del turno.
Titania, Protector of Argoth|Titania, protectora de Argoth|Criatura legendaria — Elemental|Cuando Titania, protectora de Argoth entre al campo de batalla, regresa la carta de tierra objetivo de tu cementerio al campo de batalla.\nSiempre que una tierra que controlas vaya a un cementerio desde el campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Elemental verde 5/3.
Titanic Brawl|Lucha titánica|Instantáneo|Te cuesta {1} menos lanzar este hechizo si hace objetivo a una criatura que controlas con un contador +1/+1 sobre ella.\nLa criatura objetivo que controlas lucha contra la criatura objetivo que no controlas. (Cada una hace un daño igual a su fuerza a la otra.)
Titanic Bulvox|Búlvox titánico|Criatura — Bestia|Arrolla.\nMetamorfosis {4}{G}{G}{G}.(Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Titanic Growth|Crecimiento titánico|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +4/+4 hasta el final del turno.
Titanic Ultimatum|Ultimátum titánico|Conjuro|Hasta el final del turno, las criaturas que controlas obtienen +5/+5 y ganan las habilidades de dañar primero, vínculo vital y arrollar.
Titanium Golem|Gólem de titanio|Criatura artefacto — Gólem|{1}{W}: El Gólem de titanio gana dañar primero hasta el final del turno.
Tithe Drinker|Bebedora de diezmos|Criatura — Vampiro|Vínculo vital. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)\nExtorsionar. (Siempre que lances un hechizo, puedes pagar {W/B}. Si lo haces, cada oponente pierde 1 vida y tú ganas esa cantidad de vidas.)
Tithe Taker|Recaudador de diezmos|Criatura — Soldado humano|Durante tu turno, a tus oponentes les cuesta {1} más lanzar hechizos y les cuesta {1} más activar habilidades, a menos que sean habilidades de maná.\nUltratumba 1. (Cuando esta criatura muera, crea una ficha de criatura Espíritu blanca y negra 1/1 con la habilidad de volar.)
Tithebearer Giant|Gigante portadiezmos|Criatura — Guerrero gigante|Cuando el Gigante portadiezmos entre al campo de batalla, robas una carta y pierdes 1 vida.
Tithe|Diezmo|Instantáneo|Busca en tu biblioteca una carta de una llanura. Si tú controlas menos tierras que un oponente, busca en tu biblioteca una carta adicional de llanura. Muestra estas cartas y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Tivadar of Thorn|Tivadar de Espino|Criatura legendaria — Señor humano|Daña primero, protección contra rojo.\nCuando Tivadar de Espino entre en juego, destruye el Trasgo objetivo.
To Arms!|¡A las armas!|Instantáneo|Endereza todas las criaturas que controlas.\nRoba una carta.
To the Slaughter|Al matadero|Instantáneo|El jugador objetivo sacrifica una criatura o un planeswalker.\nDelirio — Si entre las cartas de tu cementerio hay cuatro o más tipos de cartas, en vez de eso, ese jugador sacrifica una criatura y un planeswalker.
Tocatli Honor Guard|Guardia de honor de Tocatli|Criatura — Soldado humano|Las criaturas no hacen que se disparen habilidades cuando entran al campo de batalla.
Toil to Renown|Trabajar por renombre|Conjuro|Ganas 1 vida por cada artefacto, criatura y tierra girada que controles.
Toils of Night and Day|Contienda del día y la noche|Instantáneo - Arcano|Gira o endereza el permanente objetivo, luego gira o endereza otro permanente objetivo.
Tolaria West|Tolaria Oeste|Tierra|Tolaria Oeste entra en juego girada. {T}: Agrega {U} a tu reserva de maná. Transmutar {1}{U}{U} ({1}{U}{U}, descartar esta carta: Busca en tu biblioteca una carta con coste de maná convertido de 0, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca. Juega esta habilidad sólo como un conjuro).
Tolarian Academy|Academia tolariana|Tierra Legendaria|{T}: añade {U} a tu reserva de maná por cada artefacto que controles.
Tolarian Drake|Draco tolariano|Criatura - Draco|Vuela, Cambia de fase
Tolarian Emissary|Emisaria Tolariana|Criatura - Hechicero Humano|Estímulo {1}{W} (Puedes pagar {1}{W} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nVuela\nCuando el Emisaria Tolariana entra en juego, si pagastes el coste de estímulo, destruye el encantamiento objetivo
Tolarian Entrancer|Hipnotizador tolariano|Criatura - Hechicero Humano|Siempre que el Hipnotizador tolariano sea bloqueado por una criatura, gana el control de esa criatura al final del combate.
Tolarian Scholar|Erudito tolariano|Criatura — Hechicero humano|
Tolarian Sentinel|Centinela tolariano|Criatura — Cambiahechizos humano|Vuela.\n{U}, {T}, descartar una carta: Regresa el permanente objetivo que controles a la mano de su propietario.
Tolarian Serpent|Serpiente tolariana|Criatura - Serpiente|Al comienzo de tu mantenimiento, pon la siete cartas supeirores de tu biblioteca en tu cementerio.
Tolarian Winds|Vientos tolarianos|Instantáneo|Descartate de tu mano, luego roba esa cantidad de cartas.
Toll of the Invasion|Estragos de la invasión|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Tú eliges de ahí una carta que no sea tierra. Ese jugador descarta esa carta.\nEnrola 1. (Pon un contador +1/+1 sobre un Ejército que controlas. Si no controlas ninguno, crea primero una ficha de criatura Ejército Zombie negra 0/0.)
Tolsimir Wolfblood|Tolsimir Sangrelobo|Criatura legendaria — Guerrero elfo|Las otras criaturas verdes que controlas obtienen +1/+1.\nLas otras criaturas blancas que controlas obtienen +1/+1.\n{T}: Crea una ficha de criatura legendaria Lobo verde y blanca 2/2 llamada Voja.
Tolsimir, Friend to Wolves|Tolsimir, amigo de los lobos|Criatura legendaria — Explorador elfo|Cuando Tolsimir, amigo de los lobos entre al campo de batalla, crea a Voja, amigo de los elfos, una ficha de criatura legendaria Lobo verde y blanca 3/3.\nSiempre que un Lobo entre al campo de batalla bajo tu control, ganas 3 vidas y esa criatura lucha contra hasta una criatura objetivo que no controlas.
Tomb Hex|Brujería de la tumba|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno.\nAterrizaje — Si una tierra entró al campo de batalla bajo tu control este turno, en vez de eso, esa criatura obtiene -4/-4 hasta el final del turno.
Tomb Robber|Ladrón de tumbas|Criatura — Pirata humano|Amenaza.\n{1}, descartar una carta: El Ladrón de tumbas explora. (Muestra la primera carta de tu biblioteca. Pon esa carta en tu mano si es una tierra. De lo contrario, pon un contador +1/+1 sobre esta criatura y luego devuelve la carta a su sitio o ponla en tu cementerio.)
Tomb of Urami|Tumba de Urami|Tierra legendaria|{T}: Agrega {B} a tu reserva de maná. La Tumba de Urami te hace 1 punto de daño si no controlas un Ogro.\n{2}{B}{B}, {T}, sacrificar todas las tierras que controlas: Pon en juego una ficha de criatura legendaria Espíritu Demonio negra 5/5 llamada Urami con la habilidad de volar.
Tomb of the Dusk Rose|Tumba de la Rosa del Crepúsculo|Tierra legendaria|(Se transforma de la Procesión profana.)\n{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.\n{2}{W}{B}, {T}: Pon en el campo de batalla bajo tu control una carta de criatura exiliada con este permanente.
Tomb of the Spirit Dragon|Tumba del dragón espíritu|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{2}, {T}: Ganas 1 vida por cada criatura incolora que controlas.
Tombfire|Fuego sepulcral|Conjuro|El jugador objetivo remueve del juego todas las cartas que tengan retrospectiva de su cementerio.
Tombstalker|Rondador de tumbas|Criatura — Demonio|Vuela. Excavar (Puedes remover del juego cualquier cantidad de cartas de tu cementerio en cuanto juegues este hechizo. Jugarlo te cuesta {1} menos por cada carta removida de esta manera.)
Tombstone Stairwell|Escalera de lápidas|Encantar Mundo|Mantenimiento acumulativo {1}{B}. Al comienzo de cada mantenimiento, si la Escalera de lápidas esta en juego, cada jugador pone en juego una ficha de criatura zombi negra 2/2 en juego y con la habilidad de prisa por cada carta de criatura en su cementerio (Las criaturas pueden atacar y {T} el turno en el que entran en juego.)\nAl final del turno o cuando la Escalera de lápidas deja el juego, destruye todas las fichas de zombi puestas en juego con esto.\nNo pueden ser regeneradas.
Tome Raider|Saqueadora de tomos|Criatura — Hada|Vuela.\nCuando la Saqueadora de tomos entre al campo de batalla, roba una carta.
Tome Scour|Depuración del tomo|Conjuro|El jugador objetivo pone las cinco primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Tome of the Guildpact|Tomo del Pacto entre Gremios|Artefacto|Siempre que lances un hechizo multicolor, roba una carta.\n{T}: Agrega un maná de cualquier color.
Tomebound Lich|Liche preso de los libros|Criatura — Hechicero zombie|Toque mortal. (Cualquier cantidad de daño que esto haga a una criatura es suficiente para destruirla.)\nVínculo vital. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)\nSiempre que el Liche preso de los libros entre al campo de batalla o haga daño de combate a un jugador, roba una carta y luego descarta una carta.
Tomik, Distinguished Advokist|Tomik, abogado distinguido|Criatura legendaria — Consejero humano|Vuela.\nLas tierras en el campo de batalla y las cartas de tierra en los cementerios no pueden ser objetivo de hechizos o habilidades que controlan tus oponentes.\nTus oponentes no pueden jugar cartas de tierra desde los cementerios.
Tomorrow, Azami's Familiar|Mañana, familiar de Azami|Criatura legendaria - Espíritu|Si fueras a robar una carta, en vez de eso, mira las primeras tres cartas de la parte superior de tu biblioteca. Pon una de esas cartas en tu mano y el resto, en la parte inferior de tu biblioteca en cualquier orden.
Tonic Peddler|Vendedor de tónicos|Criatura - Cambiahechizos Humano|{W}, {T}, descartar una carta de tu mano: el jugador objetivo gana 3 vidas.
Toolcraft Exemplar|Maestro de forja de herramientas|Criatura — Enano artífice|Al comienzo del combate en tu turno, si controlas un artefacto, el Maestro de forja de herramientas obtiene +2/+1 hasta el final del turno. Si controlas tres o más artefactos, también gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Tooth Collector|Coleccionista de dientes|Criatura — Bribón humano|Cuando el Coleccionista de dientes entre al campo de batalla, la criatura objetivo que controla un oponente obtiene -1/-1 hasta el final del turno.\nDelirio — Al comienzo del mantenimiento de cada oponente, si entre las cartas de tu cementerio hay cuatro o más tipos de cartas, la criatura objetivo que controla ese jugador obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Tooth and Claw|Garras y colmillos|Encantamiento|Sacrificar dos criaturas: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Bestia roja 3/1 llamada Carnívoro.
Tooth and Nail|Uñas y dientes|Conjuro|Elige uno: Busca en tu biblioteca hasta dos cartas de criatura, muéstralas, ponlas en tu mano y luego baraja tu biblioteca; o pon hasta dos cartas de criatura de tu mano en juego.\nEntrelazar {2}. (Si pagas el coste de entrelazar, juega ambas opciones.)
Tooth of Chiss-Goria|Diente de Chiss-Goria|Artefacto|Afinidad por artefactos. (Jugar este hechizo te cuesta {1} menos por cada artefacto que controles.)\nPuedes jugar el Diente de Chiss-Goria en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.\n{T}: La criatura objetivo obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Tooth of Ramos|Diente de Ramos|Artefacto|{T}: añade {B} a tu reserva de maná.\nSacrificar el Diente de Ramos: añade {B} a tu reserva de maná.
Topan Ascetic|Asceta topano|Criatura — Monje humano|Girar una criatura enderezada que controlas: El Asceta topano obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Topan Freeblade|Mercenaria topana|Criatura — Soldado humano|Vigilancia. (Esta criatura no se gira al atacar.)Prestigio 1. (Cuando esta criatura haga daño de combate a un jugador, si no tiene prestigio, pon un contador +1/+1 sobre ella y gana prestigio.)
Topple the Statue|Derribar la estatua|Instantáneo|Gira el permanente objetivo. Si es un artefacto, destrúyelo.\nRoba una carta.
Topplegeist|Incordio geist|Criatura — Espíritu|Vuela.\nCuando el Incordio geist entre al campo de batalla, gira la criatura objetivo que controla un oponente.\nDelirio — Al comienzo del mantenimiento de cada oponente, si entre las cartas de tu cementerio hay cuatro o más tipos de cartas, gira la criatura objetivo que controla ese jugador.
Topple|Tambalearse|Conjuro|Retira del juego la criatura objetivo con la fuerza más grande. (Si dos o más criaturas estan empatadas con la fuerza más grande, sólo haz objetivo a una de ellas.)
Tor Giant|Gigante de las peñas|Criatura - Gigante|
Torbran, Thane of Red Fell|Torbran, barón de Colina Roja|Criatura legendaria — Noble enano|Si una fuente roja que controlas fuera a hacer daño a un oponente o un permanente que controla un oponente, en vez de eso, hace esa misma cantidad de daño más 2.
Torch Courier|Mensajero de la antorcha|Criatura — Trasgo|Prisa.\nSacrificar al Mensajero de la antorcha: Otra criatura objetivo gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Torch Drake|Draco de antorcha|Criatura — Draco|Vuela.\n{1}{R}: El Draco de antorcha obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Torch Fiend|Demonio de la antorcha|Criatura — Diablo|{R}, sacrificar el Demonio de la antorcha: Destruye el artefacto objetivo.
Torch Gauntlet|Guantelete antorcha|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+0.\nEquipar {2}. ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Torch Slinger|Hondero de antorcha|Criatura — Chamán trasgo|Estímulo {1}{R}. (Puedes pagar {1}{R} adicionales en cuanto lances este hechizo.)\nCuando el Hondero de antorcha entre al campo de batalla, si fue estimulado, hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo.
Torch Song|Canción de las antorchas|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de versos sobre la Canción de las antorchas.\n{2}{R}, sacrificar la Canción de las antorchas: la Canción de las antorchas hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo, donde X es el número de contadores de verso sobre la Canción de las antorchas.
Torchling|Antorchoide|Criatura — Metamorfo|{R}: Endereza el Antorchoide.\n{R}: La criatura objetivo bloquea al Antorchoide este turno si puede.\n{R}: Cambia el objetivo del hechizo objetivo que hace objetivo sólo al Antorchoide.\n{1}: El Antorchoide obtiene +1/-1 hasta el final del turno.\n{1}: El Antorchoide obtiene -1/+1 hasta el final del turno.
Torgaar, Famine Incarnate|Torgaar, el Hambre Encarnada|Criatura legendaria — Avatar|Como coste adicional para lanzar este hechizo, puedes sacrificar cualquier cantidad de criaturas. Te cuesta {2} menos lanzar este hechizo por cada criatura sacrificada de esta manera.\nCuando Torgaar, el Hambre Encarnada entre al campo de batalla, el total de vidas de hasta un jugador objetivo se convierte en la mitad de su total de vidas inicial, redondeando hacia abajo.
Torii Watchward|Guardia atenta del torii|Criatura - Espíritu|Vigilancia (Esta criatura no se gira al atacar.)\nMigración de almas 4 (Cuando esto vaya a un cementerio desde el juego, puedes regresar la carta de Espíritu objetivo con coste de maná convertido de 4 o menos de tu cementerio a tu mano.)
Torment of Hailfire|Tormento de diluvio ardiente|Conjuro|Repite el siguiente proceso X veces. Cada oponente pierde 3 vidas a menos que ese jugador sacrifique un permanente que no sea tierra o descarte una carta.
Torment of Scarabs|Tormento de escarabajos|Encantamiento — Aura maldición|Encantar jugador.\nAl comienzo del mantenimiento del jugador encantado, ese jugador pierde 3 vidas a menos que sacrifique un permanente que no sea tierra o descarte una carta.
Torment of Venom|Tormento de veneno|Instantáneo|Pon tres contadores -1/-1 sobre la criatura objetivo. Su controlador pierde 3 vidas a menos que sacrifique otro permanente que no sea tierra o descarte una carta.
Tormented Angel|Ángel atormentada|Criatura - Ángel|Vuela
Tormented Hero|Héroe atormentado|Criatura — Guerrero humano|El Héroe atormentado entra al campo de batalla girado.\nHeroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo al Héroe atormentado, cada oponente pierde 1 vida. Ganas vidas igual a la cantidad de vidas perdidas de esta manera.
Tormented Pariah|Paria atormentado|Criatura — Guerrero licántropo humano|Al comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma al Paria atormentado.
Tormented Soul|Alma atormentada|Criatura — Espíritu|El Alma atormentada no puede bloquear y es imbloqueable.
Tormented Thoughts|Pensamientos atormentados|Conjuro|Como coste adicional para lanzar los Pensamientos atormentados, sacrifica una criatura.\nEl jugador objetivo descarta una cantidad de cartas igual a la fuerza de la criatura sacrificada.
Tormenting Voice|Voz del tormento|Conjuro|Como coste adicional para lanzar este hechizo, descarta una carta.\nRoba dos cartas.
Tormentor Exarch|Exarca atormentador|Criatura — Clérigo|Cuando el Exarca atormentador entre al campo de batalla, elige uno: La criatura objetivo obtiene +2/+0 hasta el final del turno, o la criatura objetivo obtiene -0/-2 hasta el final del turno.
Tormentor's Trident|Tridente del atormentador|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +3/+0 y ataca cada turno si puede.\nEquipar {3}.
Torment|Tormento|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene -3/-0.
Tormod's Crypt|Cripta de Tormod|Artefacto|{T}, sacrificar la Cripta de Tormod: Exilia todas las cartas del cementerio del jugador objetivo.
Tornado Elemental|Elemental de tornado|Criatura — Elemental|Cuando el Elemental de tornado entra en juego, le hace 6 puntos de daño a cada criatura con la habilidad de volar.\nPuedes hacer que el Elemental de tornado haga su daño de combate al jugador defensor como si no hubiera sido bloqueado.
Tornado|Tornado|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo: {G}\n{2}{G}, paga 3 vidas por cada contador de velocidad en el Tornado: destruye el permanente objetivo y pon un contador de velocidad en el Tornado. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Torpid Moloch|Moloc aletargado|Criatura — Lagarto|Defensor (Esta criatura no puede atacar.)\nSacrificar tres tierras: El Moloc aletargado pierde la habilidad de defensor hasta el final del turno.
Torpor Dust|Polvo de torpor|Encantamiento — Aura|Destello.\nEncantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene -3/-0.
Torpor Orb|Orbe de torpor|Artefacto|Las criaturas no hacen que se disparen habilidades cuando entran al campo de batalla.
Torrent Elemental|Elemental del torrente|Criatura — Elemental|Vuela.\nSiempre que el Elemental del torrente ataque, gira todas las criaturas que controla el jugador defensor.\n{3}{B/G}{B/G}: Pon el Elemental del torrente del exilio en el campo de batalla girado. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Torrent of Fire|Torrente de fuego|Conjuro|El Torrente de fuego hace una cantidad de daño igual al coste de maná convertido más alto que haya entre los permanentes que controles a la criatura o jugador objetivo.
Torrent of Lava|Torrente de lava|Conjuro|Cada jugador puede girar cualquier número de criaturas enderezadas que controle. El Torrente de lava hace X puntos de daño a cada criatura sin la habilidad de volar que no se giro de esta manera. El Torrente de lava hace X-1 daños a cada criatura sin la habilidad de volar que se giro de esta manera.
Torrent of Souls|Torrente de almas|Conjuro|Regresa al juego hasta una carta de criatura objetivo de tu cementerio si se usó {B} para jugar el Torrente de almas. Las criaturas que controla el jugador objetivo obtienen +2/+0 y ganan la habilidad de prisa hasta el final del turno si se usó {R} para jugar el Torrente de almas. (Haz ambos si se usó {B}{R}.)
Torrent of Stone|Torrente de piedra|Instantáneo - Arcano|El Torrente de piedra hace 4 puntos de daño a la criatura objetivo.\nEmpalmar con lo arcano—Sacrificar dos montañas. (En cuanto juegues un hechizo arcano, puedes mostrar esta carta de tu mano y pagar su coste de empalme. Si lo haces, agrega los efectos de esta carta a ese hechizo).
Torrential Gearhulk|Mecatitán torrencial|Criatura artefacto — Constructo|Destello.\nCuando el Mecatitán torrencial entre al campo de batalla, puedes lanzar la carta de instantáneo objetivo de tu cementerio sin pagar su coste de maná. Si esa carta fuera a ser puesta en tu cementerio este turno, en vez de eso, exíliala.
Tortoise Formation|Formación tortuga|Instantáneo|Las criaturas que controlas ganan la habilidad de velo hasta el final del turno. (No pueden ser objetivo de hechizos o habilidades.)
Torture Chamber|Sala de torturas|Artefacto|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de dolor en la Sala de torturas.\nAl final del turno, la Sala de torturas te hace daño igual al número de contadores de dolor sobre él.\n{1}, {T}: quitar todos los contadores de dolor de la Sala de torturas: la Sala de torturas hace a la criatura objetivo daño igual al numero de contadores de dolor quitados de esta manera.
Tortured Existence|Existencia atormentada|Encantamiento|{B}, descartar una carta de criatura de tu mano: devuelve la criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Torture|Tortura|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\n{1}{B}: Pon un contador -1/-1 sobre la criatura encantada.
Toshiro Umezawa|Toshiro Umezawa|Criatura legendaria - Samurái humano|Bushido 1 (Cuando esta criatura bloquee o sea bloqueada, obtiene +1/+1 hasta el final del turno).\nSiempre que una criatura que controle un oponente vaya a un cementerio desde el juego, puedes jugar la carta de instantáneo objetivo de tu cementerio. Si esa carta fuera a ir a un cementerio este turno, en vez de eso, remuévela del juego.
Total War|Guerra total|Encantamiento|Siempre que un jugador ataca con una o más criaturas, destruye todas la criaturas enderezadas objetivo que no sean muro que el jugador controla y no atacaron, excepto por criaturas que el jugador no ha controlado continuamente desde el comienzo del turno.
Totally Lost|Perdido por completo|Instantáneo|Pon el permanente objetivo que no sea tierra en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Totem Speaker|Orador del tótem|Criatura — Druida elfo|Siempre que una Bestia entre en juego, puedes ganar 3 vidas.
Totem-Guide Hartebeest|Alcelafo guía de tótem|Criatura — Antílope|Cuando el Alcelafo guía de tótem entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de aura, mostrarla, ponerla en tu mano y luego barajar tu biblioteca.
Touch of Brilliance|Toque de genio|Conjuro|Roba dos cartas.
Touch of Death|Roce mortal|Conjuro|El Roce mortal hace 1 punto de daño al jugador objetivo.\nGanas 1 vida.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Touch of Invisibility|Toque de invisibilidad|Conjuro|La criatura objetivo es imbloqueable este turno.\nRoba una carta.
Touch of Moonglove|Toque de selenera|Instantáneo|La criatura objetivo que controlas obtiene +1/+0 y gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno. Siempre que una criatura que haya recibido daño de esa criatura muera este turno, su controlador pierde 2 vidas. (Cualquier cantidad de daño que una criatura con la habilidad de toque mortal haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Touch of Vitae|Roce vital|Instantáneo|La criatura objetivo gana la habilidad de prisa y "0: endereza esta criatura. Juega esta habilidad sólo una vez." hasta el final del turno. (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nRoba una carta el comienzo del siguiente mantenimiento.
Touch of the Eternal|Toque de lo eterno|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, cuenta el número de permanentes que controlas. Tu total de vidas se convierte en ese número.
Touch of the Void|Caricia del vacío|Conjuro|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)La Caricia del vacío hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Si una criatura que recibió daño de esta manera fuera a morir este turno, en vez de eso, exíliala.
Touchstone|Piedra de toque|Artefacto|{T}: gira el artefacto objetivo que no controles. 
Tournament Grounds|Estadio de torneos|Tierra|{T}: Agrega {C}.\n{T}: Agrega {R}, {W} o {B}. Usa este maná solo para lanzar un hechizo de Caballero o de Equipo.
Tovolar's Magehunter|Cazamagos de Tovolar|Criatura — Licántropo|Siempre que un oponente lance un hechizo, la Cazamagos de Tovolar le hace 2 puntos de daño a ese jugador.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma a la Cazamagos de Tovolar.
Tower Above|Torrear|Conjuro|({2/G} puede pagarse con dos maná cualesquiera o con {G}. El costo de maná convertido de esta carta es 6.)\nHasta el final del turno la criatura objetivo obtiene +4/+4 y gana las habilidades de debilitar, arrollar y "cuando esta criatura ataque, la criatura objetivo la bloquea este turno si puede". (Hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)
Tower Defense|Defensa de torres|Instantáneo|Las criaturas que controlas obtienen +0/+5 y ganan la habilidad de alcance hasta el final del turno.
Tower Drake|Draco de la Torre|Criatura - Draco|Vuela.
Tower Gargoyle|Gárgola de la torre|Criatura artefacto — Gárgola|Vuela.
Tower Geist|Geist de la torre|Criatura — Espíritu|Vuela.\nCuando el Geist de la torre entre al campo de batalla, mira las dos primeras cartas de tu biblioteca. Pon una de ellas en tu mano y la otra en tu cementerio.
Tower of Calamities|Torre de las calamidades|Artefacto|{8}, {T}: La Torre de las calamidades hace 12 puntos de daño a la criatura objetivo.
Tower of Champions|Torre de los campeones|Artefacto|{8}, {T}: La criatura objetivo obtiene +6/+6 hasta el final del turno.
Tower of Eons|Torre de los eones|Artefacto|{8}, {T}: Ganas 10 vidas.
Tower of Fortunes|Torre de la fortuna|Artefacto|{8}, {T}: Roba cuatro cartas.
Tower of Murmurs|Torre de los murmullos|Artefacto|{8}, {T}: El jugador objetivo pone las primeras ocho cartas de su biblioteca en su cementerio.
Tower of the Magistrate|Torre del magistrado|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: la criatura objetivo gana protección contra artefactos hasta el final del turno.
Towering Baloth|Báloth imponente|Criatura — Bestia|Metamorfosis {6}{G}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Towering Indrik|Indrik imponente|Criatura — Bestia|Alcance. (Esta criatura puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)
Towering Thunderfist|Puñotrueno imponente|Criatura — Soldado gigante|{W}: El Puñotrueno imponente gana la habilidad de vigilancia hasta el final del turno.
Towering-Wave Mystic|Místico del tsunami|Criatura — Hechicero tritón|Siempre que el Místico del tsunami haga daño, el jugador objetivo pone esa misma cantidad de cartas de la parte superior de su biblioteca en su cementerio.
Town Gossipmonger|Chismosa del pueblo|Criatura — Humano|{T}, girar una criatura enderezada que controlas: Transforma a la Chismosa del pueblo.
Town Sentry|Centinela de la ciudad|Criatura - Soldado Humano|Cuando el Centinela de la ciudad sea bloqueado, obtiene +0/+2 hasta el final del turno.
Toxic Deluge|Diluvio tóxico|Conjuro|Como coste adicional para lanzar Diluvio tóxico, paga X vidas.\nTodas las criaturas obtienen -X/-X hasta el final del turno.
Toxic Iguanar|Iguanar tóxico|Criatura — Lagarto|El Iguanar tóxico tiene toque mortal mientras controles un permanente verde. (Siempre que haga daño a una criatura, destruye esa criatura.)
Toxic Nim|Nim tóxico|Criatura — Zombie|Infectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)\n{B}: Regenera al Nim tóxico.
Toxic Stench|Hedor tóxico|Instantáneo|La criatura objetivo que no sea negra obtiene -1/-1 hasta el final del turno.\nUmbral En vez de eso, destruye esa criatura. No puede ser regenerado. (Tienes umbral si hay siete o más cartas en tu cementerio.)
Toxin Sliver|Fragmentado de toxinas|Criatura — Fragmentado|Siempre que un Fragmentado haga daño de combate a una criatura, destruye esa criatura. No puede ser regenerada.
Toymaker|Fabricante de juguetes|Criatura Artefacto - Cambiahechizos|{1}, {T}, descartar una carta de tu mano: el artefacto que no sea criatura se convierte en una criatura artefacto con fuerza y resistencia igual a su coste de maná convertido hasta el final del turno. (Su habilidades permanecen.)
Trace of Abundance|Huellas de la abundancia|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nLa tierra encantada tiene la habilidad de velo. (No puede ser objetivo de hechizos o habilidades.)\nSiempre que la tierra encantada se gire para obtener maná, su controlador agrega un maná de cualquier color a su reserva de maná (además del maná que produce la tierra).
Tracker's Instincts|Instintos del rastreador|Conjuro|Muestra las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Pon en tu mano una carta de criatura que se encuentre entre ellas y pon el resto en tu cementerio.\nRetrospectiva {2}{U}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Trade Caravan|Caravana de mercaderes|Criatura - Nómada Humano|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de moneda en la Caravana de mercaderes.\nQuita 2 contadores de moneda de la Caravana de mercaderes: endereza la tierra básica objetivo. Juega esta habilidad sólo durante el mantenimiento del oponente.
Trade Routes|Rutas comerciales|Encantamiento|{1}: Regresa la tierra objetivo que controles a la mano de su propietario.\n{1}, descartar una carta de tierra de tu mano: Roba una carta.
Trade Secrets|Secretos comerciales|Conjuro|El oponente objetivo roba dos cartas, luego robas hasta cuatro cartas. Ese oponente puede repetir este proceso tantas veces como elija.
Tradewind Rider|Jinete de los vientos alisios|Criatura - Espíritu|Vuela.\n{T}, girar dos criaturas enderezadas de tu control: devuelve el permanente objetivo a la mano de su propietario.
Trading Post|Puesto comercial|Artefacto|{1}, {T}, descartar una carta: Ganas 4 vidas.\n{1}, {T}, pagar 1 vida: Crea una ficha de criatura Cabra blanca 0/1.\n{1}, {T}, sacrificar una criatura: Regresa la carta de artefacto objetivo de tu cementerio a tu mano.\n{1}, {T}, sacrificar un artefacto: Roba una carta.
Tragic Arrogance|Arrogancia funesta|Conjuro|Por cada jugador, eliges de entre los permanentes que controla ese jugador un artefacto, una criatura, un encantamiento y un planeswalker. Luego, cada jugador sacrifica todos los otros permanentes que no sean tierra que controla.
Tragic Lesson|Lección trágica|Instantáneo|Roba dos cartas. Luego descarta una carta a menos que regreses una tierra que controlas a la mano de su propietario.
Tragic Poet|Poetisa trágica|Criatura — Humano|{T}, sacrificar la Poetisa trágica: Regresa la carta de encantamiento objetivo de tu cementerio a tu mano.
Tragic Slip|Desliz trágico|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.\nNecrario — En vez de eso, esa criatura obtiene -13/-13 hasta el final del turno si una criatura murió este turno.
Trail of Crumbs|Rastro de migajas|Encantamiento|Cuando el Rastro de migajas entre al campo de batalla, crea una ficha de Comida.\nSiempre que sacrifiques una Comida, puedes pagar {1}. Si lo haces, mira las dos primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de permanente que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden.
Trail of Evidence|Rastro de pruebas|Encantamiento|Siempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, investiga. (Pon en el campo de batalla una ficha de artefacto Pista incolora con "{2}, sacrificar este artefacto: Roba una carta".)
Trail of Mystery|Rastro de misterio|Encantamiento|Siempre que una criatura boca abajo entre al campo de batalla bajo tu control, puedes buscar en tu biblioteca una carta de tierra básica, mostrarla, ponerla en tu mano y luego barajar tu biblioteca.\nSiempre que un permanente que controlas se ponga boca arriba, si es una criatura, obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Trail of the Mage-Rings|Senda de los anillos mágicos|Plano — Vryn|Los hechizos instantáneos y conjuros tienen la habilidad de rebote. (El controlador del hechizo exilia el hechizo mientras se resuelve si lo lanzó de su mano. Al comienzo del próximo mantenimiento de ese jugador, él puede lanzar esa carta desde el exilio sin pagar su coste de maná.)\nSiempre que lances caos, puedes buscar en tu biblioteca una carta de instantáneo o conjuro, mostrarla, ponerla en tu mano y luego barajar tu biblioteca.
Trailblazer's Boots|Botas del pionero|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene la habilidad de cruzar tierras no básicas. (Es imbloqueable mientras el jugador defensor controle una tierra no básica.)\nEquipar {2}.
Trailblazer|Guía|Instantáneo|La criatura objetivo es imbloqueable este turno.
Train of Thought|Hilo de pensamiento|Conjuro|Reproducir {1}{U} (Cuando juegues este hechizo, cópialo por cada vez que pagaste su coste de reproducir.)\nRoba una carta.
Trained Armodon|Armodón adiestrado|Criatura — Elefante|
Trained Caracal|Lince adiestrado|Criatura — Felino|Vínculo vital. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)
Trained Condor|Cóndor entrenado|Criatura — Ave|Vuela.\nSiempre que el Cóndor entrenado ataque, otra criatura objetivo que controlas gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Trained Orgg|Orgg adiestrado|Criatura - Orgg|
Trained Pronghorn|Berrendo entrenado|Criatura — Antílope|Descartar una carta de tu mano: Prevén todo el daño que se le fuera a hacer al Berrendo entrenado este turno.
Training Drone|Zángano de entrenamiento|Criatura artefacto — Zángano|El Zángano de entrenamiento no puede atacar o bloquear a menos que esté equipado.
Training Grounds|Área de entrenamiento|Encantamiento|Cuesta hasta {2} menos activar las habilidades activadas de las criaturas que controlas. Este efecto no puede reducir la cantidad de maná que cuesta activar una habilidad a menos de un maná.
Trait Doctoring|Adulteración de rasgos|Conjuro|Cambia el texto del permanente objetivo reemplazando cada mención de un color o un tipo de tierra básica por otro hasta el final del turno.\nCifrar. (Luego puedes exiliar esta carta de hechizo, cifrándola en una criatura que controles. Siempre que esa criatura haga daño de combate a un jugador, su controlador puede lanzar una copia de la carta cifrada sin pagar su coste de maná.)
Traitor's Clutch|Agarre del traidor|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+0, es negra y gana la habilidad de desvanecerse hasta el final del turno. (Sólo puede bloquear o ser bloqueada por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nRetrospectiva {1}{B} (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Traitor's Roar|Rugido del traidor|Conjuro|Gira la criatura objetivo enderezada. Esa criatura hace una cantidad de daño igual a su fuerza a su controlador.\nConspirar. (En cuanto juegues este hechizo puedes girar dos criaturas enderezadas que controles que compartan un color con él. Cuando lo hagas, cópialo y puedes elegir un nuevo objetivo para la copia.)
Traitorous Blood|Sangre traicionera|Conjuro|Gana el control de la criatura objetivo hasta el final del turno. Enderézala. Gana las habilidades de arrollar y prisa hasta el final del turno.
Traitorous Instinct|Instinto traicionero|Conjuro|Gana el control de la criatura objetivo hasta el final del turno. Endereza esa criatura. Hasta el final del turno, obtiene +2/+0 y gana la habilidad de prisa.
Tranquil Cove|Cala tranquila|Tierra|La Cala tranquila entra al campo de batalla girada.\nCuando la Cala tranquila entre al campo de batalla, ganas 1 vida.\n{T}: Agrega {W} o {U} a tu reserva de maná.
Tranquil Domain|Dominio apacible|Instantáneo|Destruye todos los encantamientos globales.
Tranquil Expanse|Extensión tranquila|Tierra|La Extensión tranquila entra al campo de batalla girada.\n{T}: Agrega {G} o {W} a tu reserva de maná.
Tranquil Garden|Jardín apacible|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega {G} o {W} a tu reserva de maná. El Jardín apacible no se endereza durante tu próximo paso de enderezar.
Tranquil Grove|Arboleda tranquila|Encantamiento|{1}{G}{G}: destruye todos los otros encantamientos.
Tranquil Path|Camino tranquilo|Conjuro|Destruye todos los encantamientos.\nRoba una carta.
Tranquil Thicket|Maleza tranquila|Tierra|La Maleza tranquila entra al campo de batalla girada.\n{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.\nCiclo {G}. ({G}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Tranquility|Tranquilidad|Conjuro|Destruye todos los encantamientos.
Transcendence|Trascendencia|Encantamiento|No pierdes el juego por tener 0 ó menos vidas.\nCuando tengas 20 ó más vidas, pierdes el juego.\nSiempre que pierdas vida, ganas 2 vidas por cada vida que hayas perdido. (El daño que se te haga causa que pierdas vida.)
Transcendent Envoy|Faraute trascendente|Criatura encantamiento — Grifo|Vuela.\nTe cuesta {1} menos lanzar los hechizos de Aura.
Transcendent Master|Maestro trascendente|Criatura — Avatar clérigo humano|Subir de nivel {1}. ({1}: Pon un contador de nivel sobre esto. Sube de nivel sólo como un conjuro.)\nNIVEL 6-11\n6/6\nVínculo vital.\nNIVEL 12+\n9/9\nVínculo vital.\nEl Maestro trascendente es indestructible.
Transgress the Mind|Transgredir la mente|Conjuro|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)El jugador objetivo muestra su mano. Tú eliges de ahí una carta con coste de maná convertido de 3 o más y exilias esa carta.
Transguild Courier|Mensajero transgremial|Criatura artefacto — Gólem|El Mensajero transgremial es de todos los colores (incluso si esta carta no está en juego).
Transguild Promenade|Paseo transgremial|Tierra|El Paseo transgremial entra al campo de batalla girado.\nCuando el Paseo transgremial entre al campo de batalla, sacrifícalo a menos que pagues {1}.\n{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Transluminant|Transluminante|Criatura — Chamán dríada|{W}, sacrificar la Transluminante: Pon en juego una ficha de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar al final del turno.
Transmogrifying Licid|Lícido transformador|Criatura Artefacto - Lícido|{1}, {T}: el Lícido transformador pierde todas las habilidades, se convierte en un encantar criatura encantando la criatura objetivo, y gana "la criatura encantada obtiene +1/+1 y es un artefacto todavía se considera una criatura" y "{1}: finaliza el efecto que creó esta habilidad."
Transmogrifying Wand|Varita transfiguradora|Artefacto|La Varita transfiguradora entra al campo de batalla con tres contadores de carga sobre ella.\n{1}, {T}, remover un contador de carga de la Varita transfiguradora: Destruye la criatura objetivo. Su controlador crea una ficha de criatura Buey blanca 2/4. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Trap Digger|Cavador de trampas|Criatura — Soldado|{2}{W}, {T}: Pon un contador de trampa sobre la tierra objetivo que controles.\nSacrificar una tierra con un contador de trampa sobre ella: El Cavador de trampas hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo atacante que no tenga la habilidad de volar.
Trap Essence|Atrapar la esencia|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo de criatura. Pon dos contadores +1/+1 sobre hasta una criatura objetivo.
Trap Runner|Corredora trampera|Criatura - Soldado Humano|{T}: la criatura atacante imbloqueable se considera bloqueada. (Esta habilidad funciona sobre criaturas imbloqueables.)
Trapfinder's Trick|Truco del buscatrampas|Conjuro|El jugador objetivo muestra su mano y descarta todas las cartas de Trampa.
Trapjaw Kelpie|Kelpie dientuda|Criatura — Bestia|Destello.\nPersistir. (Cuando esta criatura vaya a un cementerio desde el juego, si no tenía contadores -1/-1 sobre ella, regrésala al juego bajo el control de su propietario con un contador -1/-1.)
Trapjaw Tyrant|Tirano faucetrampa|Criatura — Dinosaurio|Enfurecer — Siempre que el Tirano faucetrampa reciba daño, exilia la criatura objetivo que controla un oponente hasta que el Tirano faucetrampa deje el campo de batalla.
Trapmaker's Snare|Artimaña del creatrampas|Instantáneo|Busca en tu biblioteca una carta de Trampa, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Trapped in the Tower|Atrapada en la torre|Encantamiento — Aura|Encantar criatura sin la habilidad de volar.\nLa criatura encantada no puede atacar ni bloquear y no pueden activarse sus habilidades activadas.
Traproot Kami|Kami trampa de raíces|Criatura - Espíritu|Defensor (Esta criatura no puede atacar).\nLa resistencia del Kami trampa de raíces es igual al número de bosques en juego.\nEl Kami trampa de raíces puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.
Trash for Treasure|Oro por baratijas|Conjuro|Como coste adicional para jugar Oro por baratijas, sacrifica un artefacto.\nRegresa la carta de artefacto objetivo de tu cementerio al juego.
Traumatic Visions|Visiones traumáticas|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo.\nCiclo de tierra básica {1}{U}. ({1}{U}, descartar esta carta: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.)
Traumatize|Traumatizar|Conjuro|El jugador objetivo pone la mitad superior de su biblioteca, redondeada hacia abajo, en su cementerio.
Travel Preparations|Preparativos del viaje|Conjuro|Elige hasta dos criaturas objetivo y pon un contador +1/+1 sobre cada una.\nRetrospectiva {1}{W}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Traveler's Amulet|Amuleto del viajero|Artefacto|{1}, sacrificar el Amuleto del viajero: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Traveler's Cloak|Manto de la Viajera|Encantamiento - Aura|Cuando el Manto de la Viajera entra en juego, elige un tipo de tierra.\nLa criatura encantada tiene la habilidad de cruzar tierras del tipo elegido. (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una tierra de ese tipo.)
Traveling Philosopher|Filósofa nómada|Criatura — Consejero humano|
Traveling Plague|Peste viajera|Encantar criatura|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, pon un contador de plaga sobre la Peste viajera.\nLa criatura encantada obtiene -1/-1 por cada contador de plaga que haya sobre la Peste viajera.\nCuando la criatura encantada salga de juego, el controlador de esa criatura regresa la Peste viajera del cementerio de su propietario al juego.
Traverse the Outlands|Cruzar las tierras lejanas|Conjuro|Busca en tu biblioteca hasta X cartas de tierra básica, donde X es la mayor fuerza entre las criaturas que controlas. Pon esas cartas en el campo de batalla giradas, luego baraja tu biblioteca.
Traverse the Ulvenwald|Cruzar Ulvenwald|Conjuro|Busca una carta de tierra básica en tu biblioteca, muéstrala, ponla en tu mano y luego baraja tu biblioteca.\nDelirio — Si entre las cartas de tu cementerio hay cuatro o más tipos de cartas, en vez de eso, busca en tu biblioteca una carta de criatura o de tierra, muéstrala, ponla en tu mano y luego baraja tu biblioteca.
Traxos, Scourge of Kroog|Traxos, azote de Kroog|Criatura artefacto legendaria — Constructo|Arrolla.\nTraxos, azote de Kroog entra al campo de batalla girado y no se endereza durante tu paso de enderezar.\nSiempre que lances un hechizo histórico, endereza a Traxos. (Los artefactos, las Sagas y las cartas legendarias son cartas históricas.)
Treacherous Blessing|Bendición traicionera|Encantamiento|Cuando la Bendición traicionera entre al campo de batalla, roba tres cartas.\nSiempre que lances un hechizo, pierdes 1 vida.\nCuando la Bendición traicionera sea objetivo de un hechizo o una habilidad, sacrifícala.
Treacherous Link|Vínculo traicionero|Encantamiento - Aura|Todo el daño que fuera a recibir daño a la criatura encantada es hecho a su controlador.
Treacherous Pit-Dweller|Morador traicionero del abismo|Criatura — Demonio|Cuando el Morador traicionero del abismo entre al campo de batalla desde un cementerio, el oponente objetivo gana el control de él.\nResiliencia. (Cuando esta criatura muera, si no tenía contadores +1/+1 sobre ella, regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario con un contador +1/+1.)
Treacherous Terrain|Terreno traicionero|Conjuro|El Terreno traicionero hace una cantidad de daño a cada oponente igual a la cantidad de tierras que controla ese jugador.\nCiclo de tierras básicas {2}. ({2}, descartar esta carta: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.)
Treacherous Urge|Impulso traicionero|Instantáneo|El oponente objetivo muestra su mano. Puedes poner en juego una carta de criatura de ahí bajo tu control. Esa criatura tiene la habilidad de prisa. Sacrifícala al final del turno.
Treacherous Vampire|Vampiro traicionero|Criatura — Vampiro|Vuela.\nSiempre que el Vampiro traicionero ataque o bloquee, sacrifícalo a menos que remuevas del juego una carta de tu cementerio.\nUmbral El Vampiro traicionero obtiene +2/+2 y tiene: "Cuando el Vampiro traicionero vaya a un cementerio desde el juego, pierdes 6 vidas".
Treacherous Werewolf|Hombre lobo traicionero|Criatura — Lobo sicario|Umbral El Hombre lobo traicionero obtiene +2/+2 y tiene: "Cuando el Hombre lobo traicionero vaya a un cementerio desde el juego, pierdes 4 vidas". (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Treachery|Traición|Encantamiento - Aura|Cuando la Traición entra en juego, endereza hasta cinco tierras.\nControlas las criaturas encantadas.
Tread Upon|Pisotear|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Treasure Cove|Caleta del tesoro|Tierra|(Se transforma del Mapa del tesoro.)\n{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{T}, sacrificar un Tesoro: Roba una carta.
Treasure Cruise|Crucero del tesoro|Conjuro|Excavar. (Cada carta que exilies de tu cementerio al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1}.)\nRoba tres cartas.
Treasure Hunter|Buscador de tesoros|Criatura — Humano|Cuando el Buscador de tesoros entre en juego, puedes regresar la carta de artefacto objetivo de tu cementerio a tu mano.
Treasure Hunt|Búsqueda del tesoro|Conjuro|Muestra cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que muestres una carta que no sea tierra, luego pon todas las cartas mostradas de esta manera en tu mano.
Treasure Keeper|Cuidador del tesoro|Criatura artefacto — Constructo|Cuando el Cuidador del tesoro muera, muestra cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que muestres una carta que no sea tierra con coste de maná convertido de 3 o menos. Puedes lanzar esa carta sin pagar su coste de maná. Pon todas las cartas que muestres de esta manera y no lances en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Treasure Mage|Mago de tesoros|Criatura — Hechicero humano|Cuando el Mago de tesoros entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de artefacto con coste de maná convertido de 6 o más, mostrarla y ponerla en tu mano. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Treasure Map|Mapa del tesoro|Artefacto|{1}, {T}: Adivina 1. Pon un contador de señal sobre el Mapa del tesoro. Luego, si hay tres o más contadores de señal sobre él, remueve esos contadores, transforma el Mapa del tesoro y crea tres fichas de artefacto Tesoro incoloras con "{T}, sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".
Treasure Nabber|Ladronzuelo de tesoros|Criatura — Bribón trasgo|Siempre que un oponente gire un artefacto para obtener maná, gana el control de ese artefacto hasta el final de tu próximo turno.
Treasure Trove|Descubrimiento del tesoro|Encantamiento|{2}{U}{U}: Roba una carta.
Treasured Find|Hallazgo preciado|Conjuro|Regresa la carta objetivo de tu cementerio a tu mano. Exilia el Hallazgo preciado
Treasury Thrull|Thrull del tesoro|Criatura — Thrull|Extorsionar. (Siempre que lances un hechizo, puedes pagar {W/B}. Si lo haces, cada oponente pierde 1 vida y tú ganas esa cantidad de vidas.)Siempre que el Thrull del tesoro ataque, puedes regresar la carta de artefacto, criatura o encantamiento objetivo de tu cementerio a tu mano.
Treats to Share|Dulces que compartir|Conjuro — Aventura|Crea una ficha de Comida. (Luego, exilia esta carta. Puedes lanzar la criatura más adelante desde el exilio.)
Tree Monkey|Mono de los árboles|Criatura - Simio|El Mono de los árboles puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.
Tree of Perdition|Árbol de la perdición|Criatura — Planta|Defensor.\n{T}: Intercambia el total de vidas del oponente objetivo con la resistencia del Árbol de la perdición.
Tree of Redemption|Árbol de la redención|Criatura — Planta|Defensor.\n{T}: Intercambia tu total de vidas con la resistencia del Árbol de la redención.
Tree of Tales|Árbol de los cuentos|Tierra artefacto|(El Árbol de los cuentos no es un hechizo.)\n{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.
Treefolk Harbinger|Heraldo pueblo arbóreo|Criatura — Druida pueblo-arbóreo|Cuando el Heraldo pueblo arbóreo entre en juego, puedes buscar en tu biblioteca una carta de Pueblo-arbóreo, mostrarla, barajar tu biblioteca y poner esa carta en su parte superior.
Treefolk Healer|Pueblo Arbóreo Sanador|Criatura - Clérigo Pueblo-arbóreo|{2}{B}, {T}: Prevén los siguientes 2 puntos de daño que fuera a recibir la criatura o jugador objetivo este turno.
Treefolk Mystic|Místico del pueblo arbóreo|Criatura - Pueblo-arbóreo|Siempre que una criatura bloquea o es bloqueada por el Místico del pueblo arbóreo, destruye todos los encantamiento en esa criatura.
Treefolk Seedlings|Pimpollos del pueblo arbóreo|Criatura - Pueblo-arbóreo|La resistencia de los Pimpollos del pueblo arbóreo es igual al número de bosques que controles.
Treefolk Umbra|Umbra de pueblo arbóreo|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +0/+2 y asigna una cantidad de daño de combate igual a su resistencia en vez de su fuerza.\nArmadura tótem. (Si la criatura encantada fuera a ser destruida, en vez de eso, remueve todo el daño de ella y destruye esta Aura.)
Treeshaker Chimera|Quimera sacudeárboles|Criatura — Quimera|Todas las criaturas que puedan bloquear a la Quimera sacudeárboles lo hacen.\nCuando la Quimera sacudeárboles muera, roba tres cartas.
Treespring Lorian|Lorian salta árboles|Criatura — Bestia|Metamorfosis {5}{G}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Treetop Ambusher|Emboscadora de las copas|Criatura — Berserker elfo|Rapidez {1}{G}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de rapidez. Si lo haces, gana la habilidad de prisa y regresa del campo de batalla a la mano de su propietario al comienzo del próximo paso final.)\nSiempre que la Emboscadora de las copas ataque, la criatura objetivo que controlas obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Treetop Bracers|Brazales para los árboles|Encantamiento — Aura|Encantar criatura (Haz objetivo a una criatura al jugarlo. Esta carta entra en juego anexada a esa criatura.)\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.
Treetop Defense|Defensa los árboles|Instantáneo|Lanza la Defensa de los árboles durante el paso de declarar atacantes y sólo si tú has sido atacado este paso.
Treetop Rangers|Guardabosque de las copas|Criatura - Elfo|El Guardabosque de las copas no puede ser bloqueado excepto por criaturas con la habilidad de volar.
Treetop Scout|Explorador de las copas|Criatura — Elfo|El Explorador de las copas no puede ser bloqueado excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.
Treetop Sentinel|Centinela de las copas|Criatura — Soldado ave|Vuela, protección contra verde.
Treetop Village|Aldea en las copas|Tierra|La Aldea en las copa entra al campo de batalla girada.\n{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.\n{1}{G}: La Aldea en las copas se convierte en una criatura Simio verde 3/3 con la habilidad de arrollar hasta el final del turno. Sigue siendo una tierra.
Tremble|Temblar|Conjuro|Cada jugador sacrifica una tierra.
Tremor|Temblor|Conjuro|El Temblor hace 1 punto de daño a cada criatura que no tenga la habilidad de volar.
Trench Gorger|Engullidor de trincheras|Criatura — Leviatán|Arrolla.\nCuando el Engullidor de trincheras entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca cualquier cantidad de cartas de tierra, exiliarlas y luego barajar tu biblioteca. Si lo haces, la fuerza y la resistencia del Engullidor de trincheras son iguales al número de cartas exiliadas de esta manera.
Trench Wurm|Sierpe Zanjadora|Criatura - Sierpe|{2}{R}, {T}: destruye la tierra que no sea básica objetivo.
Trenching Steed|Corcel Zanjador|Criatura - Rebelde Caballo|Sacrifica una tierra: el Corcel Zanjador obtiene +0/+3 hasta el final del turno.
Trepanation Blade|Cuchilla de trepanación|Artefacto — Equipo|Siempre que la criatura equipada ataque, el jugador defensor muestra cartas de la parte superior de su biblioteca hasta que muestre una carta de tierra. La criatura obtiene +1/+0 hasta el final del turno por cada carta mostrada de esta manera. Ese jugador pone las cartas mostradas en su cementerio.\nEquipar {2}.
Trespasser il-Vec|Intruso il-Vec|Criatura — Bribón humano|Descartar una carta: El Intruso il-Vec gana la habilidad de desvanecerse hasta el final del turno. (Sólo puede bloquear o ser bloqueada por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)
Trespasser's Curse|Maldición del intruso|Encantamiento — Aura maldición|Encantar jugador.\nSiempre que una criatura entre al campo de batalla bajo el control del jugador encantado, ese jugador pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.
Trespassing Souleater|Devoraalmas invasor|Criatura artefacto — Constructo|{U/P}: El Devoraalmas invasor es imbloqueable este turno. ({U/P} puede pagarse con {U} o con 2 vidas.)
Tresserhorn Sinks|Huecos de Tresserhorn|Tierra nevada|Los Huecos de Tresserhorn entran en juego girados.\n{T}: Agrega {B} o {R} a tu reserva de maná.
Tresserhorn Skyknight|Caballero celeste de Tresserhorn|Criatura — Caballero zombie|Vuela.\nPrevén todo el daño que fuera a ser hecho al Caballero celeste de Tresserhorn por criaturas que dañan primero.
Trestle Troll|Trol del viaducto|Criatura — Trol|Defensor.\nAlcance. (Esta criatura puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)\n{1}{B}{G}: Regenera el Trol del viaducto.
Treva's Attendant|Asistente de Treva|Criatura Artefacto - Gólem|{1}, sacrificar Asistente de Treva: añade {G}{W}{U} a tu reserva de maná.
Treva's Charm|Amuleto de Treva|Instantáneo|Elige uno - destruye el encantamiento objetivo; o retira del juego la criatura atacante objetivo; o roba una carta, luego descarta de una carta de tu mano.
Treva's Ruins|Ruinas de Treva|Tierra - Guarida|Las Ruinas de Treva son un cubil adicionalmente a su tipo de tierra.
Treva, the Renewer|Treva, la Renovadora|Criatura Legendaria - Dragón|Vuela\nSiempre que la Treva, la Renovadora hace daño de combate a un jugador, puedes pagar {2}{W}. Si lo haces, elige un color. Gana 1 vida por cada permanente de ese color.
Triad of Fates|Las Moiras|Criatura legendaria — Hechicero humano|{1}, {T}: Pon un contador de destino sobre otra criatura objetivo.\n{W}, {T}: Exilia la criatura objetivo que tenga un contador de destino sobre ella, luego regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario.\n{B}, {T}: Exilia la criatura objetivo que tenga un contador de destino sobre ella. Su controlador roba dos cartas.
Trial of Ambition|Prueba de ambición|Encantamiento|Cuando la Prueba de ambición entre al campo de batalla, el oponente objetivo sacrifica una criatura.\nCuando un Cartucho entre al campo de batalla bajo tu control, regresa la Prueba de ambición a la mano de su propietario.
Trial of Knowledge|Prueba de conocimiento|Encantamiento|Cuando la Prueba de conocimiento entre al campo de batalla, roba tres cartas, luego descarta una carta.\nCuando un Cartucho entre al campo de batalla bajo tu control, regresa la Prueba de conocimiento a la mano de su propietario.
Trial of Solidarity|Prueba de solidaridad|Encantamiento|Cuando la Prueba de solidaridad entre al campo de batalla, las criaturas que controlas obtienen +2/+1 y ganan la habilidad de vigilancia hasta el final del turno.\nCuando un Cartucho entre al campo de batalla bajo tu control, regresa la Prueba de solidaridad a la mano de su propietario.
Trial of Strength|Prueba de fuerza|Encantamiento|Cuando la Prueba de fuerza entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Bestia verde 4/2.\nCuando un Cartucho entre al campo de batalla bajo tu control, regresa la Prueba de fuerza a la mano de su propietario.
Trial of Zeal|Prueba de fervor|Encantamiento|Cuando la Prueba de fervor entre al campo de batalla, hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\nCuando un Cartucho entre al campo de batalla bajo tu control, regresa la Prueba de fervor a la mano de su propietario.
Trial|Prueba|Instantáneo|Regresa todas las criaturas bloqueando a o bloqueadas por la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Triangle of War|Triángulo de la guerra|Artefacto|{2}, sacrificar el Triángulo de guerra: elige la criatura objetivo de tu control y la criatura objetivo que controla un oponente. Cada criatura hace daño igual a su fuerza a la otra.
Tribal Flames|Flamas Tribales|Conjuro|Las Flamas Tribales hacen X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo, donde X es el número de tipos de tierra básica que haya entre las tierras que controles.
Tribal Forcemage|Magofuerza tribal|Criatura — Hechicero elfo|Metamorfosis {1}{G}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Magofuerza tribal sea puesto boca arriba, las criaturas del tipo de tu elección obtienen +2/+2 y ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Tribal Golem|Gólem tribal|Criatura artefacto — Gólem|El Gólem tribal tiene la habilidad de arrollar mientras controles una Bestia, la habilidad de prisa mientras controles un Trasgo, la habilidad de dañar primero mientras controles un Soldado, la habilidad de volar mientras controles un Hechicero y "{B}: Regenera al Gólem tribal" mientras controles un Zombie.
Tribal Unity|Unidad tribal|Instantáneo|Las criaturas del tipo de tu elección obtienen +X/+X hasta el final del turno.
Tribute Mage|Maga del tributo|Criatura — Hechicero humano|Cuando la Maga del tributo entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de artefacto con coste de maná convertido de 2, mostrarla, ponerla en tu mano y luego barajar tu biblioteca.
Tribute to Hunger|Tributo al ansia|Instantáneo|El oponente objetivo sacrifica una criatura. Ganas vidas igual a la resistencia de esa criatura.
Tribute to the Wild|Tributo a lo salvaje|Instantáneo|Cada oponente sacrifica un artefacto o encantamiento.
Trickbind|Truco del lazo|Instantáneo|Fracción de segundo (Mientras este hechizo esté en la pila, los jugadores no pueden jugar hechizos o habilidades activadas que no sean habilidades de maná.)\nContrarresta la habilidad activada o disparada objetivo. Si la habilidad de un permanente es contrarrestada de esta manera, las habilidades activadas de ese permanente no pueden jugarse este turno. (Las habilidades de maná no pueden hacerse objetivo.)
Trickery Charm|Amuleto de artimaña|Instantáneo|Elige uno: La criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno; o el tipo de la criatura objetivo es del tipo de criatura de tu elección hasta el final del turno; o mira 4 cartas de la parte superior de tu biblioteca, luego regrésalas en cualquier orden.
Tricks of the Trade|Gajes del oficio|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+0 y es imbloqueable.
Trickster Mage|Maga embustera|Criatura - Cambiahechizos Humano|{U}, {T}, descartar una carta de tu mano: gira o endereza el artefacto, criatura, o tierra objetivo.
Triclopean Sight|Visión triciclópea|Encantamiento — Aura|Destello.\nEncantar criatura.\nCuando la Visión triciclópea entre en juego, endereza la criatura encantada.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 y tiene la habilidad de vigilancia.
Trigon of Corruption|Trígono de corrupción|Artefacto|El Trígono de corrupción entra al campo de batalla con tres contadores de carga sobre él.\n{B}{B}, {T}: Pon un contador de carga sobre el Trígono de corrupción.\n{2}, {T}, remover un contador de carga del Trígono de corrupción: Pon un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo.
Trigon of Infestation|Trígono de infestación|Artefacto|El Trígono de infestación entra al campo de batalla con tres contadores de carga sobre él.\n{G}{G}, {T}: Pon un contador de carga sobre el Trígono de infestación.\n{2}, {T}, remover un contador de carga del Trígono de infestación: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Insecto verde 1/1 con la habilidad de infectar.
Trigon of Mending|Trígono de reparación|Artefacto|El Trígono de reparación entra al campo de batalla con tres contadores de carga sobre él.\n{W}{W}, {T}: Pon un contador de carga sobre el Trígono de reparación.\n{2}, {T}, remover un contador de carga del Trígono de reparación: El jugador objetivo gana 3 vidas.
Trigon of Rage|Trígono de furia|Artefacto|El Trígono de furia entra al campo de batalla con tres contadores de carga sobre él.\n{R}{R}, {T}: Pon un contador de carga sobre el Trígono de furia.\n{2}, {T}, remover un contador de carga del Trígono de furia: La criatura objetivo obtiene +3/+0 hasta el final del turno.
Trigon of Thought|Trígono de pensamiento|Artefacto|El Trígono de pensamiento entra al campo de batalla con tres contadores de carga sobre él.\n{U}{U}, {T}: Pon un contador de carga sobre el Trígono de pensamiento.\n{2}, {T}, remover un contador de carga del Trígono de pensamiento: Roba una carta.
Trinisphere|Triniesfera|Artefacto|Mientras la Triniesfera esté enderezada, cada hechizo que fuera a costar menos de tres maná para jugarlo cuesta tres maná para jugarlo. (El maná adicional en el coste puede ser pagado con maná de cualquier color o maná incoloro. Por ejemplo, un hechizo que fuera a costar {1}{B} para jugarlo, en vez de eso, cuesta {2}{B} para jugarlo.)
Trinket Mage|Mago de baratijas|Criatura — Hechicero humano|Cuando el Mago de baratijas entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de artefacto con coste de maná convertido de 1 o menos, mostrarla y ponerla en tu mano. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Trip Noose|Trampa nudo de horca|Artefacto|{2}, {T}: Gira la criatura objetivo.
Triplicate Spirits|Espíritu triplicado|Conjuro|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)\nPon en el campo de batalla tres fichas de criatura Espíritu blancas 1/1 con la habilidad de volar. (No pueden ser bloqueadas excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)
Triskaidekaphobia|Triscaidecafobia|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, elige uno:\n• Cada jugador con exactamente 13 vidas pierde el juego y luego cada jugador gana 1 vida.\n• Cada jugador con exactamente 13 vidas pierde el juego y luego cada jugador pierde 1 vida.
Triskelavus|Trisquélavo|Criatura artefacto — Constructo|Vuela.\nEl Trisquélavo entra al campo de batalla con tres contadores +1/+1 sobre él.\n{1}, remover un contador +1/+1 del Trisquélavo: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura artefacto Trisquelavita incolora 1/1 con la habilidad de volar. Tiene "Sacrificar esta criatura: Esta criatura hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo".
Triskelion|Trisquelión|Criatura artefacto — Constructo|El Trisquelión entra al campo de batalla con tres contadores +1/+1 sobre él.\nRemover un contador +1/+1 del Trisquelión: El Trisquelión hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Triton Cavalry|Caballería tritónida|Criatura — Soldado tritón|Heroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo a la Caballería tritónida, puedes regresar el encantamiento objetivo a la mano de su propietario.
Triton Fortune Hunter|Tritónido cazafortuna|Criatura — Soldado tritón|Heroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo al Tritónido cazafortuna, roba una carta.
Triton Shorestalker|Vigilacostas tritónido|Criatura — Bribón tritón|El Vigilacostas tritónido no puede ser bloqueado.
Triton Shorethief|Tritónido acechacostas|Criatura — Bribón tritón|
Triton Tactics|Tácticas de los tritónidos|Instantáneo|Hasta dos criaturas objetivo obtienen +0/+3 cada una hasta el final del turno. Endereza esas criaturas. Al siguiente final del combate de este turno, gira cada criatura que fue bloqueada por una de esas criaturas este turno y no se enderezan durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Triton Waverider|Surcaolas tritónido|Criatura — Hechicero tritón|Constelación — Siempre que un encantamiento entre al campo de batalla bajo tu control, el Surcaolas tritónido gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Triumph of Cruelty|Triunfo de la crueldad|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, el oponente objetivo descarta una carta si controlas a la criatura con mayor fuerza o que empata por la mayor fuerza.
Triumph of Ferocity|Triunfo de la ferocidad|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, roba una carta si controlas a la criatura con mayor fuerza o que empata por la mayor fuerza.
Triumph of Gerrard|Triunfo de Gerrard|Encantamiento — Saga|(En cuanto esta Saga entre y después de tu paso de robar, agrega un contador de sabiduría. Sacrifícala después de III.)\nI, II — Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo que controlas con la mayor fuerza.\nIII — La criatura objetivo que controlas con la mayor fuerza gana las habilidades de volar, dañar primero y vínculo vital hasta el final del turno.
Triumph of the Hordes|Triunfo de las hordas|Conjuro|Hasta el final del turno, las criaturas que controlas obtienen +1/+1 y ganan las habilidades de arrollar e infectar. (Las criaturas con infectar hacen daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)
Triumphant Surge|Impulso triunfal|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo con fuerza de 4 o más. Ganas 3 vidas.
Trokin High Guard|Alta guardia de Trokin|Criatura - Caballero Humano|
Troll Ascetic|Asceta trol|Criatura — Chamán trol|Antimaleficio. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)\n{1}{G}: Regenera el Asceta trol.
Troll-Horn Cameo|Camafeo Cuerno Troll|Artefacto|{T}: añade {R} o {G} a tu reserva de maná.
Trollbred Guardian|Guardián semitrol|Criatura — Guerrero rana trol|{2}{G}: Adaptar 2. (Si esta criatura no tiene contadores +1/+1 sobre ella, pon dos contadores +1/+1 sobre ella.)\nCada criatura que controlas con un contador +1/+1 sobre ella tiene la habilidad de arrollar.
Trollhide|Piel de trol|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene "{1}{G}: Regenera esta criatura". (La próxima vez que esta criatura fuera a ser destruida este turno, no lo es. En vez de eso, gírala, remueve todo el daño de ella y remuévela del combate.)
Trolls of Tel-Jilad|Trol de Tel-Jilad|Criatura — Chamán trol|{1}{G}: Regenera la criatura verde objetivo.
Tromokratis|Tromokratis|Criatura legendaria — Kraken|Tromokratis tiene antimaleficio a menos que esté atacando o bloqueando.\nTromokratis no puede ser bloqueado a menos que todas las criaturas que el jugador defensor controla lo bloqueen. (Si alguna criatura que el jugador controla no bloquea a esta criatura, no puede ser bloqueada.)
Tromp the Domains|Pisotear los dominios|Conjuro|Hasta el final del turno, las criaturas que controlas ganan la habilidad de arrollar y obtienen +1/+1 por cada tipo de tierra básico entre las tierras que controlas.
Trophy Hunter|Cazadora de trofeos|Criatura — Arquero humano|{1}{G}: La Cazadora de trofeos hace 1 punto de daño a la criatura objetivo con la habilidad de volar.\nSiempre que una criatura con la habilidad de volar que haya recibido daño de la Cazadora de trofeos este turno vaya a un cementerio, pon un contador +1/+1 sobre la Cazadora de trofeos.
Trophy Mage|Maga del trofeo|Criatura — Hechicero humano|Cuando la Maga del trofeo entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de artefacto con coste de maná convertido de 3, mostrarla, ponerla en tu mano y luego barajar tu biblioteca.
Tropical Storm|Tormenta tropical|Conjuro|La Tormenta tropical hace X puntos de daño a cada criatura con la habilidad de volar y 1 daño adicional a cada criatura azul.
Trostani Discordant|Trostani en desacuerdo|Criatura legendaria — Dríada|Las otras criaturas que controlas obtienen +1/+1.\nCuando Trostani en desacuerdo entre al campo de batalla, crea dos fichas de criatura Soldado blancas 1/1 con la habilidad de vínculo vital.\nAl comienzo de tu paso final, cada jugador gana el control de todas las criaturas de las que es propietario.
Trostani's Judgment|Juicio de Trostani|Instantáneo|Exilia a la criatura objetivo, luego repuebla. (Pon en el campo de batalla una ficha que es una copia de una ficha de criatura que controlas.)
Trostani's Summoner|Invocadora de Trostani|Criatura — Chamán elfo|Cuando la Invocadora de Trostani entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Caballero blanca 2/2 con la habilidad de vigilancia, una ficha de criatura Centauro verde 3/3 y una ficha de criatura Rinoceronte verde 4/4 con la habilidad de arrollar.
Trostani, Selesnya's Voice|Trostani, la voz de Selesnya|Criatura legendaria — Dríada|Siempre que otra criatura entre al campo de batalla bajo tu control, ganas una cantidad de vidas igual a la resistencia de esa criatura.\n{1}{G}{W}, {T}: Repuebla. (Crea una ficha que es una copia de una ficha de criatura que controlas.)
Troubled Healer|Sanadora Preocupada|Criatura - Clérigo Humano|Sacrifica una tierra: Prevén los siguientes 2 puntos de daño que fuera a recibir la criatura o jugador objetivo este turno.
Troublesome Spirit|Espíritu Fastidioso|Criatura - Espíritu|Vuela.\nAl final del turno, gira todas las tierras de tu control.
Trove of Temptation|Riquezas tentadoras|Encantamiento|Cada oponente debe atacarte a ti o a un planeswalker que controlas con al menos una criatura cada combate si puede.\nAl comienzo de tu paso final, crea una ficha de artefacto Tesoro incolora con "{T}, sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".
Truce|Tregua|Instantáneo|Cada jugador puede robar hasta 2 cartas. Por cada carta menos que 2 que un jugador robo de esta manera, ese jugador gana 2 vidas.
True Believer|Creyente verdadero|Criatura — Clérigo humano|Tienes la habilidad de velo. (No puedes ser objetivo de hechizos o habilidades.)
True Conviction|Convicción verdadera|Encantamiento|Las criaturas que controlas tienen las habilidades de dañar dos veces y vínculo vital.
True Love's Kiss|Beso de amor verdadero|Instantáneo|Exilia el artefacto o encantamiento objetivo.\nRoba una carta.
True-Faith Censer|Incensario de la fe verdadera|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+1 y tiene vigilancia.\nMientras la criatura equipada sea un Humano, obtiene +1/+0 adicional.\nEquipar {2}. ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
True-Name Nemesis|Némesis de nombre verdadero|Criatura — Bribón tritón|En cuanto la Némesis de nombre verdadero entre al campo de batalla, elige un jugador.\nLa Némesis de nombre verdadero tiene protección contra el jugador elegido. (Esta criatura no puede ser bloqueada, hecha objetivo, recibir daño o estar encantada por nada que controle ese jugador.)
Truefire Captain|Capitana Fuego Auténtico|Criatura — Caballero humano|Mentor. (Siempre que esta criatura ataque, pon un contador +1/+1 sobre la criatura atacante objetivo con menor fuerza.)\nSiempre que la Capitana Fuego Auténtico reciba daño, hace esa misma cantidad de daño al jugador objetivo.
Truefire Paladin|Paladín Fuego Auténtico|Criatura — Caballero humano|Vigilancia.\n{R}{W}: El Paladín Fuego Auténtico obtiene +2/+0 hasta el final del turno.\n{R}{W}: El Paladín Fuego Auténtico gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Trueheart Duelist|Duelista almafirme|Criatura — Guerrero humano|La Duelista almafirme puede bloquear una criatura adicional cada combate.\nEmbalsamar {2}{W}. ({2}{W}, exiliar esta carta de tu cementerio: Crea una ficha que es una copia de esta carta, excepto que es un Guerrero Humano Zombie blanco sin coste de maná. Activa la habilidad de embalsamar solo como un conjuro.)
Trueheart Twins|Mellizos almafirme|Criatura — Guerrero chacal|Puedes espolear a los Mellizos almafirme en cuanto ataquen. (No se enderezarán durante tu próximo paso de enderezar.)\nSiempre que espolees una criatura, las criaturas que controlas obtienen +1/+0 hasta el final del turno.
Truga Jungle|Jungla Truga|Plano — Ergamon|Todas las tierras tienen "{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".\nSiempre que lances caos, muestra las primeras tres cartas de tu biblioteca. Pon todas las cartas de tierra mostradas de esta manera en tu mano y el resto en la parte inferior de tu biblioteca en cualquier orden.
Trumpet Blast|Trompetazo|Instantáneo|Las criaturas atacantes obtienen +2/+0 hasta el final del turno.
Trumpeting Armodon|Armodón berreante|Criatura - Elefante|{1}{G}: la criatura objetivo bloquea el Armodón berreante este turno si puede.
Trumpeting Herd|Familia paquidérmica|Conjuro|Crea una ficha de criatura Elefante verde 3/3.\nRebote. (Si lanzas este hechizo de tu mano, exílialo en cuanto se resuelva. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, puedes lanzar esta carta desde el exilio sin pagar su coste de maná.)
Trusted Advisor|Consejero fiable|Criatura - Consejero humano|Tu tamaño máximo de mano aumenta en dos.\nAl comienzo de tu mantenimiento, regresa una criatura azul que controles a la mano de su propietario.
Trusted Forcemage|Magafuerza fiable|Criatura — Chamán humano|Unir almas. (Puedes emparejar esta criatura con otra criatura no emparejada cuando cualquiera de ellas entre al campo de batalla. Permanecen emparejadas mientras controles ambas criaturas.)\nMientras la Magafuerza fiable esté emparejada con otra criatura, cada una de esas criaturas obtiene +1/+1.
Trusted Pegasus|Pegaso confiable|Criatura — Pegaso|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)\nSiempre que el Pegaso confiable ataque, la criatura atacante objetivo sin la habilidad de volar gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Trustworthy Scout|Exploradora de confianza|Criatura — Explorador humano|{1}{W}, exiliar la Exploradora de confianza de tu cementerio: Busca en tu biblioteca una carta llamada Exploradora de confianza, muéstrala y ponla en tu mano. Luego, baraja tu biblioteca.
Trusty Companion|Compañero leal|Criatura — Hiena|Vigilancia.\nEl Compañero leal no puede atacar solo.
Trusty Machete|Machete confiable|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+1.\nEquipar {2}.
Trusty Packbeast|Bestia de carga leal|Criatura — Bestia|Cuando la Bestia de carga leal entre al campo de batalla, regresa la carta de artefacto objetivo de tu cementerio a tu mano.
Truth or Tale|Mito o verdad|Instantáneo|Muestra las primeras cinco cartas de tu biblioteca y sepáralas en dos montones. Un oponente elige uno de esos montones. Pon una carta del montón elegido en tu mano, luego pon todas las otras cartas mostradas de esta manera en la parte inferior de tu biblioteca en cualquier orden.
Trygon Predator|Depredador trygon|Criatura — Bestia|Vuela.\nSiempre que el Depredador trygon haga daño de combate a un jugador, puedes destruir el artefacto o encantamiento objetivo que controla ese jugador.
Tsabo Tavoc|Tsabo Tavoc|Criatura Legendaria - Horror|Daña primero, protección de leyendas\n{B}{B}, {T}: destruye la leyenda objetivo. No puede ser regenerada.
Tsabo's Assassin|Asesino de Tsabo|Criatura - Asesino Zombie|{T}: destruye la criatura objetivo si comparte un color con el más comun entre todos los permanentes o el color empata con el más comun. Una criatura destruida de esta manera no puede ser regenerada.
Tsabo's Decree|Decreto de Tsabo|Instantáneo|Elige un tipo de criatura. El jugador objetivo muestra su mano y se descarta de todas las cartas de criatra de ese tipo. Destruye todas las criaturas de ese tipo que el jugador controla. No pueden ser regeneradas.
Tsabo's Web|Red de Tsabo|Artefacto|Cuando la Red de Tsabo entra en juego, roba una carta.\nLas tierras con habilidades activadas que no producen maná no se enderezan durante el paso de enderezar de su controlador.
Tsunami|Tsunami|Conjuro|Destruye todas las islas.
Tuinvale Treefolk|Pueblo arbóreo del Valle de Tuin|Criatura — Druida pueblo-arbóreo|
Tukatongue Thallid|Tálido tukatong|Criatura — Hongo|Cuando el Tálido tukatong muera, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.
Tuktuk Grunts|Soldados de Tuktuk|Criatura — Guerrero trasgo aliado|Prisa.\nSiempre que los Soldados de Tuktuk u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, puedes poner un contador +1/+1 sobre los Soldados de Tuktuk.
Tuktuk Scrapper|Pendenciero de Tuktuk|Criatura — Artífice trasgo aliado|Siempre que el Pendenciero de Tuktuk u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, puedes destruir el artefacto objetivo. Si ese artefacto va a un cementerio de esta manera, el Pendenciero de Tuktuk hace daño al controlador de ese artefacto igual al número de Aliados que controlas.
Tuktuk the Explorer|Tuktuk el explorador|Criatura legendaria — Trasgo|Prisa.\nCuando Tuktuk el explorador muera, pon en el campo de batalla una ficha de criatura artefacto legendaria Gólem Trasgo incolora 5/5 llamada Tuktuk el regresado.
Tumble Magnet|Magneto tumbante|Artefacto|El Magneto tumbante entra al campo de batalla con tres contadores de carga sobre él.\n{T}, remover un contador de carga del Magneto tumbante: Gira la criatura o artefacto objetivo.
Tumble|Tumble|Conjuro|Tumbar hace 6 puntos de daño a cada criatura que tenga la habilidad de volar.
Tundra Kavu|Kavu de tundra|Criatura - Kavu|{T}: la tierra objetivo es una llanura o una isla hasta el final del turno.
Tundra Wolves|Lobos de la tundra|Criatura — Lobo|Daña primero. (Esta criatura hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)
Tunnel Ignus|Ignus del túnel|Criatura — Elemental|Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo el control de un oponente, si otra tierra entró al campo de batalla este turno bajo el control de ese jugador, el Ignus del túnel le hace 3 puntos de daño a ese jugador.
Tunnel Vision|Visión concentrada|Conjuro|Nombra una carta. El jugador objetivo muestra cartas de la parte superior de su biblioteca hasta que muestra la carta nombrada. Si lo hace, ese jugador pone la carta nombrada en la parte superior de su biblioteca y el resto de las cartas mostradas en su cementerio. De lo contrario, el jugador baraja su biblioteca.
Tunneler Wurm|Sierpe excavadora de túneles|Criatura — Sierpe|Descartar una carta de tu mano: Regenera a la Sierpe excavadora de túneles.
Tunneling Geopede|Geópodo excavador|Criatura — Insecto|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, el Geópodo excavador hace 1 punto de daño a cada oponente.
Tunnel|Tunel|Instantáneo|Destruye el muro objetivo. No puede ser regenerado.
Turbulent Dreams|Sueños turbulentos|Conjuro|Como coste adicional para jugar los Sueños turbulentos, descarta X cartas de tu mano.\nRegresa X permanentes objetivo que no sean tierra a las manos de sus propietarios.
Turf Wound|Herida del Territorio|Instantáneo|El jugador no puede jugar tierras este turno.\nRoba una carta.
Turn Against|Traicionar|Instantáneo|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Gana el control de la criatura objetivo hasta el final del turno. Endereza esa criatura. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Turn Aside|Hacer a un lado|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo que hace objetivo a un permanente que controlas.
Turn into a Pumpkin|Convertir en calabaza|Instantáneo|Regresa el permanente objetivo que no sea tierra a la mano de su propietario. Roba una carta.\nTesón — Si se usaron al menos tres manás azules para lanzar este hechizo, crea una ficha de Comida. (Es un artefacto con "{2}, {T}, sacrificar este artefacto: Ganas 3 vidas".)
Turn the Tables|Cambiar la suerte|Instantáneo|Todo el daño de combate que se te fuera a hacer este turno, en vez de eso, se le hace a la criatura atacante objetivo.
Turn the Tide|Revertir la batalla|Instantáneo|Las criaturas que controlan tus oponentes obtienen -2/-0 hasta el final del turno.
Turn to Dust|Convertir en polvo|Instantáneo|Destruye el equipo objetivo. Luego agrega {G} a tu reserva de maná.
Turn to Frog|Convertir en rana|Instantáneo|Hasta el final del turno, la criatura objetivo pierde todas sus habilidades y se convierte en una Rana azul con fuerza y resistencia base 1/1.
Turn to Mist|Convertirse en niebla|Instantáneo|Remueve del juego la criatura objetivo. Regresa esa carta al juego bajo el control de su propietario al final del turno.
Turn to Slag|Convertir en escoria|Conjuro|Convertir en escoria hace 5 puntos de daño a la criatura objetivo. Destruye todos los equipos anexados a esa criatura.
Turnabout|Cambio de posición|Instantáneo|Gira o endereza todos los artefactos, criaturas, o tierras que el jugador objetivo controla.
Turntimber Basilisk|Basilisco de Madera Torcida|Criatura — Basilisco|Toque mortal. (Las criaturas que reciben daño de esta criatura son destruidas. Puedes dividir el daño de combate de esta criatura entre las criaturas que la bloquean o que ella bloquea.)\nAterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, puedes hacer que la criatura objetivo bloquee al Basilisco de Madera Torcida este turno si puede.
Turntimber Grove|Arboleda de Madera Torcida|Tierra|La Arboleda de Madera Torcida entra al campo de batalla girada.\nCuando la Arboleda de Madera Torcida entre al campo de batalla, la criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.\n{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.
Turntimber Ranger|Guardabosque de Madera Torcida|Criatura — Explorador elfo aliado|Siempre que el Guardabosque de Madera Torcida u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, puedes poner en el campo de batalla una ficha de criatura Lobo verde 2/2. Si lo haces, pon un contador +1/+1 sobre el Guardabosque de Madera Torcida.
Turntimber Sower|Sembrador de Madera Torcida|Criatura — Druida elfo|Siempre que una o más cartas de tierra vayan a tu cementerio desde cualquier parte, crea una ficha de criatura Planta verde 0/1.\n{G}, sacrificar tres criaturas: Regresa la carta de tierra objetivo de tu cementerio a tu mano.
Turn|Turn|Instantáneo|Hasta el final del turno, la criatura objetivo pierde todas sus habilidades y se convierte en un Extraño rojo con fuerza y resistencia base de 0/1.\nFusionar. (Puedes lanzar una o las dos mitades de esta carta desde tu mano.)
Turret Ogre|Ogro de la torreta|Criatura — Guerrero ogro|Alcance.\nCuando el Ogro de la torreta entre al campo de batalla, si controlas otra criatura con fuerza de 4 o más, el Ogro de la torreta hace 2 puntos de daño a cada oponente.
Turri Island|Isla Turri|Plano — Ir|Cuesta {2} menos lanzar los hechizos de criatura.\nSiempre que lances caos, muestra las primeras tres cartas de tu biblioteca. Pon todas las cartas de criatura mostradas de esta manera en tu mano y el resto, en tu cementerio.
Turtleshell Changeling|Cambiaformas de caparazón|Criatura — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura en todo momento.)\n{1}{U}: Intercambia la fuerza con la resistencia del Cambiaformas caparazón de tortuga hasta el final del turno.
Tusked Colossodon|Colosodón colmilludo|Criatura — Bestia|
Tuskguard Captain|Capitana del cargadermo|Criatura — Guerrero humano|Supervivencia {G}. ({G}, {T}: Pon un contador +1/+1 sobre esta criatura. Activa la habilidad de supervivencia solo como un conjuro.)\nCada criatura que controlas con un contador +1/+1 sobre ella tiene la habilidad de arrollar.
Tuvasa the Sunlit|Tuvasa, la Iluminada|Criatura legendaria — Chamán tritón|Tuvasa, la Iluminada obtiene +1/+1 por cada encantamiento que controlas.\nSiempre que lances tu primer hechizo de encantamiento cada turno, roba una carta.
Twiddle|Girar|Instantáneo|Gira o endereza el artefacto, criatura o tierra objetivo.
Twigwalker|Caminavaras|Criatura — Insecto|{1}{G}, sacrificar el Caminavaras: Dos criaturas objetivo obtienen cada una +2/+2 hasta el final del turno.
Twilight Drover|Arriero del crepúsculo|Criatura — Espíritu|Siempre que una ficha de criatura deje el juego, pon un contador +1/+1 sobre el Arriero del crepúsculo.\n{2}{W}, remover un contador +1/+1 del Arriero del crepúsculo: Pon en juego dos fichas de criatura Espíritu blanca 1/1 con la habilidad de volar.
Twilight Mire|Cenagal crepuscular|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{B/G}, {T}: Agrega {B}{B}, {B}{G}, o {G}{G} a tu reserva de maná.
Twilight Panther|Pantera del ocaso|Criatura — Espíritu felino|{B}: La Pantera del ocaso gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno.
Twilight Prophet|Profeta del Crepúsculo|Criatura — Clérigo vampiro|Vuela.\nAscender. (Si controlas diez o más permanentes, obtienes la bendición de la ciudad durante el resto del juego.)\nAl comienzo de tu mantenimiento, si tienes la bendición de la ciudad, muestra la primera carta de tu biblioteca y ponla en tu mano. Cada oponente pierde X vidas y tú ganas X vidas, donde X es el coste de maná convertido de esa carta.
Twilight Shepherd|Pastora del crepúsculo|Criatura — Ángel|Vuela, vigilancia.\nCuando la Pastora del crepúsculo entre al campo de batalla, regresa a tu mano todas las cartas en tu cementerio que hayan ido allí desde el campo de batalla este turno.\nPersistir. (Cuando esta criatura muera, si no tenía contadores -1/-1 sobre ella, regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario con un contador -1/-1 sobre ella.)
Twilight's Call|Llamado del Crepúsculo|Conjuro|Puedes jugar el Llamado del Crepúsculo cuando puedes jugar un instantáneo si pagas 2 más para jugarlo.\nCada jugador devuelve todas las cartas de criaturas de su cementerio al juego.
Twin Bolt|Rayos gemelos|Instantáneo|Los Rayos gemelos hacen 2 puntos de daño divididos como elijas entre una o dos criaturas y/o jugadores objetivo.
Twin-Silk Spider|Araña de la doble seda|Criatura — Araña|Alcance.\nCuando la Araña de la doble seda entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Araña verde 1/2 con la habilidad de alcance.
Twinblade Paladin|Paladín hojas gemelas|Criatura — Caballero humano|Siempre que ganes vidas, pon un contador +1/+1 sobre la Paladín hojas gemelas.\nMientras tengas 25 vidas o más, la Paladín hojas gemelas tiene la habilidad de dañar dos veces. (Daña primero y también hace daño de combate normal.)
Twinblade Slasher|Acuchillador hojas gemelas|Criatura — Guerrero elfo|Debilitar. (Esta fuente hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)\n{1}{G}: El Acuchillador hojas gemelas obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Twincast|Jugada gemela|Instantáneo|Copia el hechizo objetivo de instantáneo o de conjuro. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Twinflame|Gemelo ígneo|Conjuro|Esfuerzo — Lanzar el Gemelo ígneo cuesta {2}{R} más por cada objetivo después del primero.\nElige cualquier cantidad de criaturas objetivo que controlas. Por cada una de ellas, pon en el campo de batalla una ficha que es una copia de esa criatura. Esas fichas tienen la habilidad de prisa. Exílialas al comienzo del próximo paso final.
Twinning Glass|Cristal gemelificador|Artefacto|{1}, {T}: Puedes jugar una carta que no sea tierra de tu mano sin pagar su coste de maná si tiene el mismo nombre que un hechizo jugado este turno.
Twins of Maurer Estate|Gemelas de la Hacienda Maurer|Criatura — Vampiro|Demencia {2}{B}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)
Twinstrike|Golpe gemelo|Instantáneo|El Golpe gemelo hace 2 puntos de daño a cada una de dos criaturas objetivo.\nTemerario En vez de eso, destruye esas criaturas si no tienes cartas en tu mano.
Twist Allegiance|Invertir la lealtad|Conjuro|Tanto tú como el oponente objetivo ganan el control de todas las criaturas que controla el otro hasta el final del turno. Endereza esas criaturas. Esas criaturas ganan la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Twisted Abomination|Abominación torcida|Criatura — Mutante zombie|{B}: Regenera a la Abominación torcida.\nCiclo de pantano {2}.({2}, descartar esta carta de tu mano: Busca en tu biblioteca una carta de pantano, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.)
Twisted Experiment|Experimento torcido|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +3/-1.
Twisted Image|Imagen torcida|Instantáneo|Intercambia la fuerza con la resistencia de la criatura objetivo hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Twisted Justice|Justicia torcida|Conjuro|El jugador objetivo sacrifica una criatura. Tú robas una cantidad de cartas igual a la fuerza de esa criatura.
Twisted Reflection|Reflejo corrompido|Instantáneo|Elige uno:\n• La criatura objetivo obtiene -6/-0 hasta el final del turno.\n• Intercambia la fuerza y la resistencia de la criatura objetivo hasta el final del turno.\nEntrelazar {B}. (Si pagas el coste de entrelazar, elige ambas opciones.)
Twitch|Punzada|Instantáneo|Puedes girar o enderezar el artefacto, criatura o tierra objetivo.\nRoba una carta.
Two-Headed Cerberus|Cerbero de dos cabezas|Criatura — Perro|Daña dos veces. (Esta criatura daña primero y también hace daño de combate normal.)
Two-Headed Dragon|Dragón de dos cabezas|Criatura — Dragón|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.)\n{1}{R}: El Dragón de dos cabezas obtiene +2/+0 hasta el final del turno.\nEl Dragón de dos cabezas no puede ser bloqueado excepto por dos o más criaturas.\nEl Dragón de dos cabezas puede bloquear a una criatura adicional.
Two-Headed Giant|Gigante de dos cabezas|Criatura — Gigante guerrero|Siempre que el Gigante de dos cabezas ataque, lanza dos monedas a cara o cruz. Si en las dos monedas sale cara, el Gigante de dos cabezas gana la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno. Si en las dos monedas sale cruz, el Gigante de dos cabezas gana la habilidad de amenaza hasta el final del turno.
Two-Headed Sliver|Fragmentado de dos cabezas|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados tienen "Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas".
Two-Headed Zombie|Zombie de dos cabezas|Criatura — Zombie|Amenaza. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)
Tymaret Calls the Dead|Tymaret llama a los muertos|Encantamiento — Saga|(En cuanto esta Saga entre y después de tu paso de robar, agrega un contador de sabiduría. Sacrifícala después de III.)\nI, II — Pon las tres primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio. Luego puedes exiliar una carta de criatura o de encantamiento de tu cementerio. Si lo haces, crea una ficha de criatura Zombie negra 2/2.\nIII — Ganas X vidas y adivinas X, donde X es la cantidad de Zombies que controlas.
Tymaret, Chosen from Death|Tymaret, el Elegido de la Muerte|Criatura encantamiento legendaria — Semidiós|La resistencia de Tymaret es igual a tu devoción al negro. (Cada {B} en los costes de maná de los permanentes que controlas cuenta para tu devoción al negro.)\n{1}{B}: Exilia hasta dos cartas objetivo de los cementerios. Ganas 1 vida por cada carta de criatura exiliada de esta manera.
Tymaret, the Murder King|Tymaret, el rey asesino|Criatura legendaria — Guerrero zombie|{1}{R}, sacrificar otra criatura: Tymaret, el rey asesino hace 2 puntos de daño al jugador objetivo.\n{1}{B}, sacrificar una criatura: Regresa a Tymaret de tu cementerio a tu mano.
Tymna the Weaver|Tymna la tejedora|Criatura legendaria — Clérigo humano|Vínculo vital.\nAl comienzo de tu fase principal poscombate, puedes pagar X vidas, donde X es la cantidad de oponentes que recibieron daño de combate este turno. Si lo haces, roba X cartas.\nCamarada. (Puedes tener dos comandantes si ambos tienen camarada.)
Typhoid Rats|Ratas tifoideas|Criatura — Rata|Toque mortal. (Cualquier cantidad de daño que esto haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Tyrannize|Tiranizar|Conjuro|El jugador objetivo descarta su mano a menos que pague 7 vidas.
Tyrant of Discord|Tirano de la discordia|Criatura — Elemental|Cuando el Tirano de la discordia entre al campo de batalla, el oponente objetivo elige al azar un permanente que controla y sacrifica ese permanente. Si un permanente que no sea tierra es sacrificado de esta manera, repite este proceso.
Tyrant of Valakut|Tirano de Valakut|Criatura — Dragón|Impulso {3}{R}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de impulso si tú o un compañero de equipo lanzaron otro hechizo este turno.)\nVuela.\nCuando el Tirano de Valakut entre al campo de batalla, si se pagó su coste de impulso, hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Tyrant's Familiar|Familiar del tirano|Criatura — Dragón|Vuela, prisa.\nTeniente — Mientras controles a tu comandante, el Familiar del tirano obtiene +2/+2 y tiene "Siempre que el Familiar del tirano ataque, hace 7 puntos de daño a la criatura objetivo que controla el jugador defensor".
Tyrant's Machine|Máquina tiránica|Artefacto|{4}, {T}: Gira la criatura objetivo.
Tyrant's Scorn|Desdén del tirano|Instantáneo|Elige uno:\n• Destruye la criatura objetivo con coste de maná convertido de 3 o menos.\n• Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Tyrranax|Tyrranax|Criatura — Bestia|{1}{G}: El Tyrranax obtiene -1/+1 hasta el final del turno.
Uba Mask|Máscara de uba|Artefacto|Si un jugador fuera a robar una carta, en vez de eso, ese jugador remueve del juego esa carta boca arriba.\nCada jugador puede jugar las cartas que removió del juego con la Máscara de uba este turno.
Ubul Sar Gatekeepers|Porteros de Úbul Sar|Criatura — Soldado zombie|Cuando los Porteros de Úbul Sar entren al campo de batalla, si controlas dos o más Portales, la criatura objetivo que controla un oponente obtiene -2/-2 hasta el final del turno.
Ugin's Conjurant|Espíritu conjurado de Ugin|Criatura — Monje espíritu|El Espíritu conjurado de Ugin entra al campo de batalla con X contadores +1/+1 sobre él.\nSi el Espíritu conjurado de Ugin fuera a recibir daño mientras tiene un contador +1/+1 sobre él, prevén ese daño y remueve esa misma cantidad de contadores +1/+1 del Espíritu conjurado de Ugin.
Ugin's Construct|Constructo de Ugin|Criatura artefacto — Constructo|Cuando el Constructo de Ugin entre al campo de batalla, sacrifica un permanente que sea de uno o más colores.
Ugin's Insight|Perspicacia de Ugin|Conjuro|Adivina X, donde X es el coste de maná convertido más alto entre los permanentes que controlas. Luego roba tres cartas.
Ugin's Nexus|Nexo de Ugin|Artefacto legendario|Si un jugador fuera a comenzar un turno adicional, en vez de eso, ese jugador se salta ese turno.\nSi el Nexo de Ugin fuera a ser puesto en un cementerio desde el campo de batalla, en vez de eso, exílialo y juega un turno adicional después de este.
Ugin, the Ineffable|Ugin, el Inefable|Planeswalker legendario — Ugin|Te cuesta {2} menos lanzar los hechizos incoloros.\n+1: Exilia la primera carta de tu biblioteca boca abajo y mírala. Crea una ficha de criatura Espíritu incolora 2/2. Cuando esa ficha deje el campo de batalla, pon la carta exiliada en tu mano.\n−3: Destruye el permanente objetivo que sea de uno o más colores.
Ugin, the Spirit Dragon|Ugin, el dragón espíritu|Planeswalker — Ugin|+2: Ugin, el dragón espíritu hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\n−X: Exilia cada permanente con coste de maná convertido de X o menos que sea de uno o más colores.\n−10: Gana 7 vidas, roba siete cartas y pon hasta siete cartas de permanentes de tu mano en el campo de batalla.
Uktabi Drake|Draco de Uktabi|Criatura — Draco|Vuela, prisa.\nEco {1}{G}{G} (Al comienzo de tu mantenimiento, si esto entró bajo tu control desde el comienzo de tu último mantenimiento, sacrifícalo a menos que pagues su coste de eco.)
Uktabi Efreet|Efrit de Uktabi|Criatura - Efrit|Mantenimiento acumulativo {G}
Uktabi Faerie|Hada de Uktabi|Criatura - Hada|Vuela\n{3}{G}, sacrifica el Hada de Uktabi: destruye el artefacto objetivo.
Uktabi Orangutan|Orangután de Uktabi|Criatura - Simio|Cuando el Orangután de Uktabi entra en juego, destruye el artefacto objetivo.
Uktabi Wildcats|Gatos monteses de Uktabi|Criatura - Felino|La fuerza y la resistencia de los Gatos monteses de Uktabi son iguales al número de bosque que controlas.\n{G}, sacrificar bosque: regenera los Gatos monteses de Uktabi.
Ukud Cobra|Cobra de Ukud|Criatura — Víbora|Toque mortal.
Ulamog's Crusher|Triturador de Ulamog|Criatura — Eldrazi|Aniquilador 2. (Siempre que esta criatura ataque, el jugador defensor sacrifica dos permanentes.)\nEl Triturador de Ulamog ataca cada turno si puede.
Ulamog's Despoiler|Saqueador de Ulamog|Criatura — Metabolizador eldrazi|Cuando el Saqueador de Ulamog entre al campo de batalla, puedes poner en los cementerios de sus propietarios dos cartas del exilio de las que tus oponentes sean propietarios. Si lo haces, el Saqueador de Ulamog entra al campo de batalla con cuatro contadores +1/+1 sobre él.
Ulamog's Nullifier|Anulador de Ulamog|Criatura — Metabolizador eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Destello.\nVuela.\nCuando el Anulador de Ulamog entre al campo de batalla, puedes poner en los cementerios de sus propietarios dos cartas del exilio de las que tus oponentes sean propietarios. Si lo haces, contrarresta el hechizo objetivo.
Ulamog's Reclaimer|Recobrador de Ulamog|Criatura — Metabolizador eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Cuando el Recobrador de Ulamog entre al campo de batalla, puedes poner en el cementerio de un oponente una carta del exilio de la que ese jugador sea propietario. Si lo haces, regresa la carta de instantáneo o de conjuro objetivo de tu cementerio a tu mano.
Ulamog, the Ceaseless Hunger|Ulamog, el Hambre Que No Cesa|Criatura legendaria — Eldrazi|Cuando lances a Ulamog, el Hambre Que No Cesa, exilia dos permanentes objetivo.\nIndestructible.\nSiempre que Ulamog ataque, el jugador defensor exilia las veinte primeras cartas de su biblioteca.
Ulamog, the Infinite Gyre|Ulamog, la espiral infinita|Criatura legendaria — Eldrazi|Cuando lances a Ulamog, la espiral infinita, destruye el permanente objetivo.\nAniquilador 4. (Siempre que esta criatura ataque, el jugador defensor sacrifica cuatro permanentes.)\nUlamog es indestructible.\nCuando Ulamog vaya a un cementerio desde cualquier parte, su propietario baraja su cementerio en su biblioteca.
Ulasht, the Hate Seed|Ulasht, la semilla del odio|Criatura legendaria — Hidra infernal|Ulasht, la semilla del odio entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella por cada otra criatura roja que controles y con un contador +1/+1 sobre ella por cada otra criatura verde que controles.\n{1}, remover un contador +1/+1 de Ulasht: Elige uno:\n• Ulasht hace 1 punto de daño a la criatura objetivo.\n• Crea una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.
Ulcerate|Ulcerar|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -3/-3 hasta el final del turno. Pierdes 3 vidas.
Ulrich of the Krallenhorde|Ulrich de Krallenhorde|Criatura legendaria — Licántropo humano|Siempre que esta criatura entre al campo de batalla o se transforme en Ulrich de Krallenhorde, la criatura objetivo obtiene +4/+4 hasta el final del turno.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma a Ulrich de Krallenhorde.
Ulrich's Kindred|Allegado de Ulrich|Criatura — Lobo|Arrolla.\n{3}{G}: El Lobo o Licántropo atacante objetivo gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno.
Ulrich, Uncontested Alpha|Ulrich, alfa sin rival|Criatura legendaria — Licántropo|Siempre que esta criatura se transforme en Ulrich, alfa sin rival, puedes hacer que luche contra la criatura objetivo que no sea Licántropo y que no controlas.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma a Ulrich, alfa sin rival.
Ultimate Price|Precio final|Instantáneo|Destruye la criatura monocolor objetivo.
Ulvenwald Abomination|Abominación de Ulvenwald|Criatura — Licántropo eldrazi|{T}: Agrega {C}{C} a tu reserva de maná.
Ulvenwald Bear|Oso de Ulvenwald|Criatura — Oso|Necrario — Cuando el Oso de Ulvenwald entre al campo de batalla, si una criatura murió este turno, pon dos contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Ulvenwald Captive|Cautivo de Ulvenwald|Criatura — Horror licántropo|Defensor.\n{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.\n{5}{G}{G}: Transforma al Cautivo de Ulvenwald.
Ulvenwald Hydra|Hidra de Ulvenwald|Criatura — Hidra|Alcance.\nTanto la fuerza como la resistencia de la Hidra de Ulvenwald son iguales a la cantidad de tierras que controlas.\nCuando la Hidra de Ulvenwald entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de tierra, ponerla en el campo de batalla girada y luego barajar tu biblioteca.
Ulvenwald Mysteries|Misterios de Ulvenwald|Encantamiento|Siempre que una criatura que controlas que no sea ficha muera, investiga. (Pon en el campo de batalla una ficha de artefacto Pista incolora con "{2}, sacrificar este artefacto: Roba una carta".)\nSiempre que sacrifiques una Pista, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Soldado Humano blanca 1/1.
Ulvenwald Mystics|Místicos de Ulvenwald|Criatura — Chamán licántropo humano|Al comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma a los Místicos de Ulvenwald.
Ulvenwald Observer|Observador de Ulvenwald|Criatura — Pueblo-arbóreo|Siempre que una criatura que controlas con resistencia de 4 o más muera, roba una carta.
Ulvenwald Primordials|Primigenios de Ulvenwald|Criatura — Licántropo|{G}: Regenera los Primigenios de Ulvenwald.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma a los Primigenios de Ulvenwald.
Ulvenwald Tracker|Rastreador de Ulvenwald|Criatura — Chamán humano|{1}{G}, {T}: La criatura objetivo que controlas lucha con otra criatura objetivo. (Cada una hace un daño igual a su fuerza a la otra.)
Umara Entangler|Enmarañadora de Umara|Criatura — Bribón tritón aliado|Destreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Umara Raptor|Rapaz de Umara|Criatura — Ave aliado|Vuela.\nSiempre que el Rapaz de Umara u otro Aliado entre al campo de batalla bajo tu control, puedes poner un contador +1/+1 sobre el Rapaz de Umara.
Umbilicus|Umbílicus|Artefacto|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador devuelve un permanente que controla a la mano de su propietario a menos que pague 2 vidas.
Umbra Mystic|Mística de la umbra|Criatura — Hechicero humano|Las auras anexadas a los permanentes que controlas tienen la habilidad de armadura tótem. (Si un permanente encantado que controlas fuera a ser destruido, en vez de eso, remueve todo el daño sobre él y destruye el aura anexada a él.)
Umbra Stalker|Acechador de la umbra|Criatura — Elemental|Croma Tanto la fuerza como la resistencia del Acechador de la umbra son iguales a la cantidad de símbolos de maná negro en los costes de maná de las cartas en tu cementerio.
Umbral Mantle|Manto umbral|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene "{3}, {Q}: Esta criatura obtiene +2/+2 hasta el final del turno". ({Q} es el símbolo de enderezar.)\nEquipar {0}.
Umezawa's Charm|Amuleto de Umezawa|Instantáneo|Elige uno:\n• La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.\n• La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.\n• Ganas 2 vidas.
Umezawa's Jitte|Jitte de Umezawa|Artefacto legendario - Equipo|Siempre que la criatura equipada haga daño de combate, pon dos contadores de carga sobre el Jitte de Umezawa.\nRemover un contador de carga del Jitte de Umezawa: Elige uno: La criatura equipada obtiene +2/+2 hasta el final del turno; o la criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno; o ganas 2 vidas.\nEquipar {2}.
Unbender Tine|Asta enderezadora|Artefacto|{T}: Endereza otro permanente objetivo.
Unblinking Bleb|Glóbulo sin párpado|Criatura — Ilusión|Metamorfosis {2}{U} (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.) Siempre que el Glóbulo sin párpado u otro permanente se ponga boca arriba, puedes adivinar 2. (Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier número de ellas en la parte inferior de tu biblioteca y el resto, en la parte superior en cualquier orden.)
Unbound Flourishing|Florecimiento descontrolado|Encantamiento|Siempre que lances un hechizo de permanente con un coste de maná que contenga {X}, duplica el valor de X.\nSiempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro o actives una habilidad, si el coste de maná de ese hechizo o el coste de activación de esa habilidad contiene {X}, copia ese hechizo o habilidad. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Unbreakable Formation|Formación inquebrantable|Instantáneo|Las criaturas que controlas ganan la habilidad de indestructible hasta el final del turno.\nAdenda — Si lanzas este hechizo durante tu fase principal, pon un contador +1/+1 sobre cada una de esas criaturas y ganan la habilidad de vigilancia hasta el final del turno.
Unbreathing Horde|Horda sin aliento|Criatura — Zombie|La Horda sin aliento entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella por cada otro Zombie que controlas y cada carta de Zombie en tu cementerio.\nSi la Horda sin aliento fuera a recibir daño, prevén ese daño y remueve un contador +1/+1 de ella.
Unbridled Growth|Crecimiento desenfrenado|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nLa tierra encantada tiene "{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".\nSacrificar el Crecimiento desenfrenado: Roba una carta.
Unburden|Desahogarse|Conjuro|El jugador objetivo descarta dos cartas.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Unburial Rites|Ritos de desentierro|Conjuro|Regresa la carta objetivo de criatura de tu cementerio al campo de batalla.\nRetrospectiva {3}{W}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Uncage the Menagerie|Liberar a las fieras|Conjuro|Busca en tu biblioteca hasta X cartas de criatura con nombres diferentes que tengan un coste de maná convertido de X cada una, muéstralas, ponlas en tu mano y luego baraja tu biblioteca.
Uncaged Fury|Furia desatada|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+1 y gana la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno. (Daña primero y también hace daño de combate normal.)
Uncanny Speed|Velocidad asombrosa|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +3/+0 y gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Unchained Berserker|Berserker desencadenado|Criatura — Berserker humano|Protección contra blanco. (Esta criatura no puede ser bloqueada, hecha objetivo, recibir daño, estar encantada o ser equipada por nada blanco.)\nEl Berserker desencadenado obtiene +2/+0 mientras esté atacando.
Unchecked Growth|Crecimiento descontrolado|Instantáneo - Arcano|La criatura objetivo obtiene +4/+4 hasta el final del turno. Si es un Espíritu, gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Unclaimed Territory|Territorio virgen|Tierra|En cuanto el Territorio virgen entre al campo de batalla, elige un tipo de criatura.\n{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná. Usa este maná solo para lanzar un hechizo de criatura del tipo elegido.
Uncle Istvan|Tío Istvan|Criatura - Humano|Prevén todo el daño que fuera a ser hecho por criaturas al Tío Istvan.
Uncomfortable Chill|Congelación molesta|Instantáneo|Las criaturas que controlan tus oponentes obtienen -2/-0 hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Uncontrollable Anger|Furor incontrolable|Encantamiento — Aura|Destello. (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.)\nEncantar criatura. (Haz objetivo a una criatura al jugarlo. Esta carta entra en juego anexada a esa criatura.)\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y ataca cada turno si puede.
Uncontrolled Infestation|Infestación incontrolada|Encantar tierra|La Infestación descontrolada puede encantar sólo a una tierra que no sea básica.\nCuando la tierra encantada sea girada, destrúyela.
Unconventional Tactics|Táctica poco convencional|Conjuro|La criatura objetivo obtiene +3/+3 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno.\nSiempre que un Zombie entre al campo de batalla bajo tu control, puedes pagar {W}. Si lo haces, regresa la Táctica poco convencional de tu cementerio a tu mano.
Uncovered Clues|Pistas descubiertas|Conjuro|Mira las primeras cuatro cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar hasta dos cartas de instantáneo o de conjuro de entre ellas y poner las cartas mostradas en tu mano. Pon el resto en la parte inferior de tu biblioteca en cualquier orden.
Undead Alchemist|Alquimista muerto viviente|Criatura — Zombie|Si un Zombie que controlas fuera a hacer daño de combate a un jugador, en vez de eso, ese jugador pone esa misma cantidad de cartas de la parte superior de su biblioteca en su cementerio.\nSiempre que una carta de criatura vaya al cementerio de un oponente de su biblioteca, exilia esa carta y pon en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negra 2/2.
Undead Augur|Presagio muerto viviente|Criatura — Hechicero zombie|Siempre que el Presagio muerto viviente u otro Zombie que controlas muera, robas una carta y pierdes 1 vida.
Undead Executioner|Verdugo muerto viviente|Criatura — Zombie|Cuando el Verdugo muerto viviente muera, puedes hacer que la criatura objetivo obtenga -2/-2 hasta el final del turno.
Undead Gladiator|Gladiador muerto viviente|Criatura — Bárbaro zombie|{1}{B}, descartar una carta de tu mano: Regresa el Gladiador muerto viviente de tu cementerio a tu mano. Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento.\nCiclo {1}{B}. ({1}{B}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)
Undead Leotau|Leotau muerto viviente|Criatura — Felino zombie|{R}: El Leotau muerto viviente obtiene +1/-1 hasta el final del turno.\nDesenterrar {2}{B}. ({2}{B}: Regresa esta carta de tu cementerio al juego. Gana la habilidad de prisa. Remuévela del juego al final del turno o si fuera a dejar el juego. Desentierra sólo como un conjuro.)
Undead Minotaur|Minotauro muerto viviente|Criatura — Minotauro zombie|
Undead Servant|Sirviente muerto viviente|Criatura — Zombie|Cuando el Sirviente muerto viviente entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Zombie negra 2/2 por cada carta llamada Sirviente muerto viviente en tu cementerio.
Undead Slayer|Exterminador de muertos vivientes|Criatura — Clérigo humano|{W}, {T}: Exilia el Esqueleto, Vampiro o Zombie objetivo.
Undead Warchief|Jefe de guerra muerto viviente|Criatura — Zombie|Te cuesta {1} menos jugar los hechizos de Zombie.\nLos Zombies que controlas obtienen +2/+1.
Undercity Informer|Informante de la subciudad|Criatura — Bribón humano|{1}, sacrificar una criatura: El jugador objetivo muestra cartas de la parte superior de su biblioteca hasta que muestre una carta de tierra, luego pone esas cartas en su cementerio.
Undercity Necrolisk|Necrolisco de la Subciudad|Criatura — Lagarto zombie|{1}, sacrificar otra criatura: Pon un contador +1/+1 sobre el Necrolisco de la Subciudad. Gana la habilidad de amenaza hasta el final del turno. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro. (No puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)
Undercity Plague|Peste de la Subciudad|Conjuro|El jugador objetivo pierde 1 vida, descarta una carta, luego sacrifica un permanente.\nCifrar. (Luego puedes exiliar esta carta de hechizo, cifrándola en una criatura que controles. Siempre que esa criatura haga daño de combate a un jugador, su controlador puede lanzar una copia de la carta cifrada sin pagar su coste de maná.)
Undercity Reaches|Cimas de la Subciudad|Plano — Rávnica|Siempre que una criatura haga daño de combate a un jugador, su controlador puede robar una carta.\nSiempre que lances caos, tu mano no tiene tamaño máximo por el resto del juego.
Undercity Scavenger|Carroñero de la Subciudad|Criatura — Guerrero ogro|Cuando el Carroñero de la Subciudad entre al campo de batalla, puedes sacrificar otra criatura. Si lo haces, pon dos contadores +1/+1 sobre el Carroñero de la Subciudad, luego adivina 2.
Undercity Shade|Sombra de la Subciudad|Criatura — Sombra|Inspirar temor.\n{B}: La Sombra de la Subciudad obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Undercity Troll|Trol de la Subciudad|Criatura — Trol|Prestigio 1. (Cuando esta criatura haga daño de combate a un jugador, si no tiene prestigio, pon un contador +1/+1 sobre ella y gana prestigio.){2}{G}: Regenera el Trol de la Subciudad. (La próxima vez que esta criatura fuera a ser destruida este turno, no lo es. En vez de eso, gírala, remueve todo el daño de ella y remuévela del combate.)
Undercity Uprising|Revuelta de la Subciudad|Conjuro|Las criaturas que controlas ganan la habilidad de toque mortal hasta el final del turno. Luego, la criatura objetivo que controlas lucha contra la criatura objetivo que no controlas. (Cada una hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la otra.)
Undercity's Embrace|Abrazo de la Subciudad|Instantáneo|El oponente objetivo sacrifica una criatura. Si controlas una criatura con fuerza de 4 o más, ganas 4 vidas.
Underground River|Río subterráneo|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega {U} o {B} a tu reserva de maná. El Río subterráneo te hace 1 punto de daño.
Undergrowth Champion|Campeón del sotobosque|Criatura — Elemental|Si el Campeón del sotobosque fuera a recibir daño mientras tiene un contador +1/+1 sobre él, prevén ese daño y remueve un contador +1/+1 del Campeón del sotobosque.\nAterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, pon un contador +1/+1 sobre el Campeón del sotobosque.
Undergrowth Scavenger|Carroñero del sotobosque|Criatura — Horror hongo|El Carroñero del sotobosque entra al campo de batalla con una cantidad de contadores +1/+1 sobre él igual a la cantidad de cartas de criatura en todos los cementerios.
Undergrowth|Arbustos|Instantáneo|Como coste adicional para jugar los Arbustos, puedes pagar {2}{R}.\nPrevén todo el daño de combate de este turno. Si pagastes el coste adicional, los Arbustos no afectan a criaturas rojas.
Underhanded Designs|Planes turbios|Encantamiento|Siempre que un artefacto entre al campo de batalla bajo tu control, puedes pagar {1}. Si lo haces, cada oponente pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.\n{1}{B}, sacrificar los Planes turbios: Destruye la criatura objetivo. Activa esta habilidad solo si controlas dos o más artefactos.
Undermine|Socavar|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. Su controlador pierde 3 vidas.
Underrealm Lich|Liche del Subreino|Criatura — Chamán elfo zombie|Si fueras a robar una carta, en vez de eso, mira las tres primeras cartas de tu biblioteca, luego pon una de ellas en tu mano y el resto en tu cementerio.\nPagar 4 vidas: El Liche del Subreino gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno. Gíralo.
Undertaker|Funerario|Criatura — Cambiahechizos humano|{B}, {T}, descartar una carta: Regresa la carta objetivo de criatura de tu cementerio a tu mano.
Underworld Breach|Brecha al Inframundo|Encantamiento|Cada carta que no sea tierra en tu cementerio tiene la habilidad de escapatoria. El coste de escapatoria es igual al coste de maná de la carta más exiliar otras tres cartas de tu cementerio. (Puedes lanzar cartas desde tu cementerio pagando su coste de escapatoria.)\nAl comienzo del paso final, sacrifica la Brecha al Inframundo.
Underworld Cerberus|Cerbero del Inframundo|Criatura — Perro|El Cerbero del Inframundo no puede ser bloqueado excepto por tres o más criaturas.\nLas cartas de los cementerios no pueden ser objetivo de hechizos o habilidades.\nCuando el Cerbero del Inframundo muera, exílialo y cada jugador regresa todas las cartas de criatura de su cementerio a su mano.
Underworld Charger|Corcel del Inframundo|Criatura — Caballo pesadilla|El Corcel del Inframundo no puede bloquear.\nEscapatoria—{4}{B}, exiliar otras tres cartas de tu cementerio. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de escapatoria.)\nEl Corcel del Inframundo escapa con dos contadores +1/+1 sobre él.
Underworld Coinsmith|Forjamonedas del Inframundo|Criatura encantamiento — Clérigo humano|Constelación — Siempre que el Forjamonedas del Inframundo u otro encantamiento entre al campo de batalla bajo tu control, ganas 1 vida.\n{W}{B}, pagar 1 vida: Cada oponente pierde 1 vida.
Underworld Connections|Contactos en los bajos fondos|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nLa tierra encantada tiene "{T}, pagar 1 vida: Roba una carta".
Underworld Dreams|Sueños del infierno|Encantamiento|Siempre que un oponente robe una carta, los Sueños del infierno hacen 1 punto de daño a ese jugador.
Underworld Fires|Fuegos del Inframundo|Conjuro|Los Fuegos del Inframundo hacen 1 punto de daño a cada criatura y a cada planeswalker. Si un permanente que recibió daño de esta manera fuera a morir este turno, en vez de eso, exílialo.
Underworld Rage-Hound|Canfurioso del Inframundo|Criatura — Perro elemental|El Canfurioso del Inframundo ataca cada combate si puede.\nEscapatoria—{3}{R}, exiliar otras tres cartas de tu cementerio. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de escapatoria.)\nEl Canfurioso del Inframundo escapa con un contador +1/+1 sobre él.
Underworld Sentinel|Guardia del Inframundo|Criatura — Soldado esqueleto|Siempre que el Guardia del Inframundo ataque, exilia la carta de criatura objetivo de tu cementerio.\nCuando el Guardia del Inframundo muera, pon en el campo de batalla todas las cartas exiliadas con él.
Undiscovered Paradise|Paraíso virgen|Tierra|{T}: añade un maná de cualquier color a tu reserva de maná. Durante el siguiente paso de enderezar del controlador de Paraíso virgen, cuando ese jugador enderece sus permanentes, devuelve el Paraíso virgen a la mano de su propietario.
Undo|Cancelar|Conjuro|Devuelve dos criaturas objetivo a la mano de su propietario.
Undying Beast|Bestia imperecedera|Criatura - Bestia|Cuando la Bestia imperecedera sea puesta en un cementerio desde el campo de batalla, pon la Bestia imperecedera en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Undying Evil|Mal resiliente|Instantáneo|La criatura objetivo gana la habilidad de resiliencia hasta el final del turno. (Cuando muera, si no tenía contadores +1/+1 sobre ella, regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario con un contador +1/+1.)
Undying Flames|Llamas inmortales|Conjuro|Remueve del juego cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que remuevas una carta que no sea tierra. Las Llamas inmortales hacen daño a la criatura o jugador objetivo igual al coste de maná convertido de esa carta. Épico (No puedes jugar hechizos por el resto del juego. Al comienzo de cada uno de tus mantenimientos, copia este hechizo excepto por su habilidad épica. Puedes elegir un nuevo objetivo para la copia.)
Undying Rage|Furia inmortal|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y no puede bloquear.\nCuando la Furia inmortal vaya a un cementerio desde el juego, regresa la Furia inmortal a la mano de su propietario.
Unearthly Blizzard|Ventisca de otro mundo|Conjuro - Arcano|Hasta tres criaturas objetivo no pueden bloquear este turno.
Unearth|Desenterrar|Conjuro|Regresa la carta de criatura objetivo con coste de maná convertido de 3 o menos de tu cementerio al campo de batalla.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Unerring Sling|Honda certera|Artefacto|{3}, {T}, gira una criatura enderezada de tu control: la Honda certera hace daño igual a la fuerza de la criatura girada a la criatura atacante o bloqueadora objetivo con la habilidad de volar.
Unesh, Criosphinx Sovereign|Unesh, soberano crioesfinge|Criatura legendaria — Esfinge|Vuela.\nTe cuesta {2} menos lanzar los hechizos de Esfinge.\nSiempre que Unesh, soberano crioesfinge u otra Esfinge entre al campo de batalla bajo tu control, muestra las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Un oponente separa esas cartas en dos montones. Pon un montón en tu mano y el otro en tu cementerio.
Unexpected Results|Resultados inesperados|Conjuro|Baraja tu biblioteca, luego muestra la primera carta. Si es una carta que no sea tierra, puedes lanzarla sin pagar su coste de maná. Si es una carta de tierra, puedes ponerla en el campo de batalla y regresar los Resultados inesperados a la mano de su propietario.
Unexpectedly Absent|Ausencia inesperada|Instantáneo|Pon el permanente objetivo que no sea tierra en la biblioteca de su propietario, justo debajo de las primeras X cartas de esa biblioteca.
Unexplained Disappearance|Desaparición inexplicable|Instantáneo|Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.\nEscruta 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en tu cementerio.)
Unexplained Vision|Visión inexplicable|Conjuro|Roba tres cartas.\nTesón — Si se usaron al menos tres manás azules para lanzar este hechizo, adivina 3.
Unflinching Courage|Valor inquebrantable|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene las habilidades de arrollar y vínculo vital.
Unforge|Desfraguar|Instantáneo|Destruye el equipo objetivo. Si ese equipo estaba anexado a una criatura, Desfraguar hace 2 puntos de daño a esa criatura.
Unfriendly Fire|Fuego enemigo|Instantáneo|El Fuego enemigo hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Unfulfilled Desires|Deseos insatisfechos|Encantamiento|{1}, paga 1 vida: roba una carta, luego descártate de una carta de tu mano.
Unhallowed Cathar|Cátaro impío|Criatura — Soldado zombie|El Cátaro impío no puede bloquear.
Unhallowed Pact|Pacto impío|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando la criatura encantada muera, regresa esa carta al campo de batalla bajo tu control.
Unhinge|Trastornar|Conjuro|El jugador objetivo descarta una carta de su mano.\nRoba una carta.
Unholy Fiend|Demonio impío|Criatura — Horror|Al comienzo de tu paso final, pierdes 1 vida.
Unholy Grotto|Gruta profana|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{B}, {T}: Pon la carta objetivo de Zombie de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca.
Unholy Hunger|Apetito impío|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo.\nDominio de hechizos — Si hay dos o más cartas de instantáneo y/o de conjuro en tu cementerio, ganas 2 vidas.
Unholy Indenture|Leva impía|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando la criatura encantada muera, regresa esa carta al campo de batalla bajo tu control con un contador +1/+1 sobre ella.
Unholy Strength|Fuerza impía|Encantamiento — Aura|Encantar criatura (Haz objetivo a una criatura al jugarlo. Esta carta entra en juego anexada a esa criatura.)\nLa criatura encantada obtiene +2/+1.
Unified Front|Frente unificado|Conjuro|Converger — Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Aliado Kor blanca 1/1 por cada color de maná usado para lanzar el Frente unificado.
Unified Strike|Ataque unificado|Instantáneo|Remueve del juego la criatura objetivo atacante si su fuerza es igual o menor que el número de Soldados en juego.
Unified Will|Voluntad unificada|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo si controlas más criaturas que el controlador de ese hechizo.
Unifying Theory|Teoría unificadora|Encantamiento|Siempre que un jugador juegue un hechizo, ese jugador puede pagar {2}. Si lo hace, ese jugador roba una carta.
Unimpeded Trespasser|Intruso sin trabas|Criatura — Espíritu|El Intruso sin trabas no puede ser bloqueado.
Uninvited Geist|Geist indeseado|Criatura — Espíritu|Escurridizo. (Esta criatura no puede ser bloqueada por criaturas con mayor fuerza que ella.)\nCuando el Geist indeseado haga daño de combate a un jugador, transfórmalo.
Unity of Purpose|Unidad de propósito|Instantáneo|Apoya 2. (Elige hasta dos criaturas objetivo y pon un contador +1/+1 sobre cada una.)\nEndereza cada criatura que controlas con un contador +1/+1 sobre ella.
Universal Automaton|Autómata universal|Criatura artefacto — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura.)
Universal Solvent|Disolvente universal|Artefacto|{7}, {T}, sacrificar el Disolvente universal: Destruye el permanente objetivo.
Unknown Shores|Costas desconocidas|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Unlicensed Disintegration|Desintegración no autorizada|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo. Si controlas un artefacto, la Desintegración no autorizada hace 3 puntos de daño al controlador de esa criatura.
Unlikely Aid|Ayuda insólita|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+0 y gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno. (El daño y los efectos que dicen "destruir" no la destruyen.)
Unlikely Alliance|Alianza inverosímil|Encantamiento|{1}{W}: La criatura objetivo que no ataque y que no bloquea gana +0/+2 hasta final del turno.
Unliving Psychopath|Psicópata no vivo|Criatura — Asesino zombie|{B}: El Psicópata no vivo obtiene +1/-1 hasta el final del turno.\n{B}, {T}: Destruye la criatura objetivo que tenga una fuerza menor que la del Psicópata no vivo.
Unmake the Graves|Levantar las tumbas|Instantáneo|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)\nRegresa hasta dos cartas de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Unmake|Desvanecer|Instantáneo|Remueve del juego la criatura objetivo.
Unmask|Desenmascarar|Conjuro|Puedes retirar del juego una carta negra de tu mano en vez de pagar el coste de maná del Desenmascarar.\nMira la mano del jugador objetivo y elige una carta que no sea tierra. Ese jugador se descarta de esa carta.
Unmoored Ego|Ego a la deriva|Conjuro|Elige un nombre de carta. Busca en el cementerio, mano y biblioteca del oponente objetivo hasta cuatro cartas con ese nombre y exílialas. Ese jugador baraja su biblioteca y luego roba una carta por cada carta exiliada de su mano de esta manera.
Unnatural Aggression|Agresión antinatural|Instantáneo|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)La criatura objetivo que controlas lucha contra la criatura objetivo que controla un oponente. Si la criatura que controla un oponente fuera a morir este turno, en vez de eso, exíliala.
Unnatural Endurance|Resistencia antinatural|Instantáneo|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\nLa criatura objetivo obtiene +2/+0 hasta el final del turno. Regenérala.
Unnatural Hunger|Hambre anormal|Encantamiento - Aura|Al comienzo del mantenimiento del controlador de la criatura encantada, el Hambre anormal hace a ese jugador daño igual a la fuerza de la criatura encantada a menos que sacrifique otra criatura.
Unnatural Predation|Depredación innatural|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+1 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Unnatural Selection|Selección no natural|Encantamiento|{1}: Elige un tipo de criatura que no sea Muro. El tipo de la criatura objetivo es de ese tipo hasta el final del turno.
Unnatural Speed|Velocidad sobrenatural|Instantáneo - Arcano|La criatura objetivo gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Unnerve|Desconcertar|Conjuro|Cada oponente descarta dos cartas.
Unnerving Assault|Asalto desconcertante|Instantáneo|Las criaturas que controlan tus oponentes obtienen -1/-0 hasta el final del turno si se usó {U} para jugar el Asalto desconcertante, y las criaturas que controlas obtienen +1/+0 hasta el final del turno si se usó {R} para jugarlo. (Haz ambos si se usó {U}{R}.)
Unquenchable Thirst|Sed perpetua|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando la Sed perpetua entre al campo de batalla, si controlas un Desierto o hay una carta de Desierto en tu cementerio, gira la criatura encantada.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
Unquestioned Authority|Autoridad incuestionable|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando la Autoridad incuestionable entre al campo de batalla, roba una carta.\nLa criatura encantada tiene protección contra criaturas.
Unravel the Aether|Devanar el éter|Instantáneo|Elige el artefacto o encantamiento objetivo. Su propietario lo baraja en su biblioteca.
Unraveling Mummy|Momia desvendada|Criatura — Zombie|{1}{W}: El Zombie atacante objetivo gana la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno.\n{1}{B}: El Zombie atacante objetivo gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno.
Unruly Mob|Turba desordenada|Criatura — Humano|Siempre que otra criatura que controles muera, pon un contador +1/+1 sobre la Turba desordenada.
Unscythe, Killer of Kings|Desguadaña, asesina de reyes|Artefacto legendario — Equipo|La criatura equipada obtiene +3/+3 y tiene la habilidad de dañar primero.\nSiempre que una criatura que recibió daño de la criatura equipada este turno sea puesta en un cementerio, puedes remover del juego esa carta. Si lo haces, pon en juego una ficha de criatura Zombie negra 2/2.\nEquipar {2}.
Unseen Walker|Caminante invisible|Criatura - Driada|Cruza bosques (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un bosque.)\n1VV: la criatura objetivo gana la habilidad de cruzar bosques hasta el final del turno.
Unsettled Mariner|Marinero informe|Criatura — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura.)\nSiempre que tú o un permanente que controlas sean objetivo de un hechizo o habilidad que controla un oponente, contrarresta ese hechizo o habilidad a menos que su controlador pague {1}.
Unspeakable Symbol|Símbolo impronunciable|Encantamiento|Pagar 3 vidas: Pon un contador +1/+1 sobre la criatura objetivo.
Unstable Footing|Posición inestable|Instantáneo|Estímulo {3}{R}. (Puedes pagar {3}{R} adicionales en cuanto lances este hechizo.)\nEl daño no puede ser prevenido este turno. Si la Posición inestable fue estimulada, hace 5 puntos de daño al jugador objetivo.
Unstable Frontier|Frontera inestable|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}: La tierra objetivo que controlas es del tipo de tierra básica de tu elección hasta el final del turno.
Unstable Hulk|Titán inestable|Criatura — Mutante trasgo|Metamorfosis {3}{R}{R}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Titán inestable sea puesto boca arriba, obtiene +6/+6 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno; tú te saltas tu próximo turno.
Unstable Mutation|Mutación inestable|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +3/+3.\nAl comienzo del mantenimiento del controlador de la criatura encantada, pon un contador -1/-1 sobre esa criatura.
Unstable Obelisk|Obelisco inestable|Artefacto|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{7}, {T}, sacrificar el Obelisco inestable: Destruye el permanente objetivo.
Unstable Shapeshifter|Metamorfo inestable|Criatura - Metamorfo|Siempre que una criatura entra en juego, el Metamorfo inestable se convierte en una copia de esa criatura y gana esta habilidad. (Este efecto no copia los contadores sobre la criatura.)
Unstoppable Ash|Fresno imparable|Criatura — Guerrero pueblo-arbóreo|Arrolla.\nAmparar un Pueblo-arbóreo o Guerrero. (Cuando esto entre en juego, sacrifícalo a menos que remuevas del juego otro Pueblo-arbóreo o Guerrero que controlas. Cuando esto deje el juego, esa carta regresa al juego.)\nSiempre que una criatura que controles sea bloqueada, obtiene +0/+5 hasta el final del turno.
Unsubstantiate|Privar de sustancia|Instantáneo|Regresa el hechizo o la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Unsummon|Anular invocación|Instantáneo|Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Untaidake, the Cloud Keeper|Untaidake, guardián de las nubes|Tierra legendaria|Untaidake, guardián de las nubes entra en juego girado.\n{T}, pagar 2 vidas: Agrega {2} a tu reserva de maná. Usa este maná sólo para jugar hechizos legendarios.
Untamed Hunger|Hambre desenfrenada|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+1 y tiene la habilidad de amenaza. (No puede ser bloqueada excepto por dos o más criaturas.)
Untamed Kavu|Kavu silvestre|Criatura — Kavu|Estímulo {3}. (Puedes pagar {3} adicionales al lanzar este hechizo.)\nVigilancia, arrolla.\nSi el Kavu silvestre fue estimulado, entra al campo de batalla con tres contadores +1/+1 sobre él.
Untamed Might|Poder indómito|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +X/+X hasta el final del turno.
Untamed Wilds|Tierra salvaje|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica y ponla en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Untethered Express|Exprés desatado|Artefacto — Vehículo|Arrolla.\nSiempre que el Exprés desatado ataque, pon un contador +1/+1 sobre él.\nTripular 1. (Girar cualquier cantidad de criaturas que controlas con una fuerza total de 1 o más: Este Vehículo se convierte en una criatura artefacto hasta el final del turno.)
Unwavering Initiate|Iniciado inquebrantable|Criatura — Guerrero humano|Vigilancia.\nEmbalsamar {4}{W}. ({4}{W}, exiliar esta carta de tu cementerio: Crea una ficha que es una copia de esta carta, excepto que es un Guerrero Humano Zombie blanco sin coste de maná. Activa la habilidad de embalsamar solo como un conjuro.)
Unwilling Recruit|Reclutar involuntariamente|Conjuro|Gana el control de la criatura objetivo hasta el final del turno. Endereza esa criatura. Obtiene +X/+0 y gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Unwinding Clock|Reloj desenredador|Artefacto|Durante el paso de enderezar de cada uno de los demás jugadores, endereza todos los artefactos que controles.
Unwind|Desarticular|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo que no sea de criatura. Endereza hasta tres tierras.
Unworthy Dead|Muertos indignos|Criatura - Esqueleto|{B}: regenera los Muertos indignos.
Unyaro Bee Sting|Picadura de abeja de Unyaro|Conjuro|El Grifo de Unyaro hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Unyaro Bees|Abejas de Unyaro|Criatura — Insecto|Vuela.\n{G}: Las Abejas de Unyaro obtienen +1/+1 hasta el final del turno.\n{3}{G}, sacrificar las Abejas de Unyaro: Las Abejas de Unyaro hacen 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Unyaro Griffin|Grifo de Unyaro|Criatura - Grifo|Vuela\nSacrificar el Grifo de Unyaro: contrarresta el instantáneo o conjuro rojo.
Unyielding Krumar|Krumar implacable|Criatura — Guerrero orco|{1}{W}: El Krumar implacable gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Updraft Elemental|Elemental del viento ascendente|Criatura — Elemental|Vuela.
Updraft|Corriente ascendente|Instantáneo|La criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.\nRoba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Upheaval|Alzamiento|Conjuro|Regresa todos los permanentes a las manos de sus propietarios.
Uphill Battle|Batalla cuesta arriba|Encantamiento|Las criaturas que tu oponente juega entra en juego giradas.
Uproot|Desarraigar|Conjuro - Arcano|Pon la tierra objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Upwelling|Manar|Encantamiento|Las reservas de maná no se vacían al final de fases o turnos. (Este efecto evita la quemadura de maná.)
Ur-Golem's Eye|Ojo de ur-gólem|Artefacto|{T}: Agrega {2} a tu reserva de maná.
Urabrask the Hidden|Úrabrask el Oculto|Criatura legendaria — Magistrado|Las criaturas que controlas tienen la habilidad de prisa.\nLas criaturas que controlan tus oponentes entran al campo de batalla giradas.
Urban Burgeoning|Germinación urbana|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nLa tierra encantada tiene "Endereza esta tierra durante el paso de enderezar de cada uno de los demás jugadores".
Urban Evolution|Evolución urbana|Conjuro|Roba tres cartas. Puedes jugar una tierra adicional este turno.
Urban Utopia|Utopía urbana|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nCuando la Utopía urbana entre al campo de batalla, roba una carta.\nLa tierra encantada tiene "{T}: Agrega un maná de cualquier color".
Urbis Protector|Protector Urbis|Criatura — Clérigo humano|Cuando el Protector Urbis entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Ángel blanca 4/4 con la habilidad de volar.
Urborg Drake|Draco de Urbog|Criatura - Draco|Vuela\nEl Draco de Urbog ataca cada turno si puede.
Urborg Elf|Elfo de Urborg|Criatura - Druida Elfo|
Urborg Emissary|Emisaria de Urbog|Criatura - Hechicero Humano|Estímulo {1}{U} (Puedes pagar {1}{U} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nCuando el Emisaria de Urbog entra en juego, si pagastes el coste de estímulo, devuelve el permanente objetivo a la mano de su propietario.
Urborg Justice|Justicia de Urborg|Instantáneo|El oponente objetivo sacrifica un número de criaturas igual al número de criaturas puestas en tu cementerio desde el juego este turno.
Urborg Mindsucker|Chupamentes de Urborg|Criatura - Horror|{B}, sacrificar el Chupamentes de Urbog: el oponente objetivo se descarta de una carta al azar de su mano. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Urborg Panther|Pantera de Urborg|Criatura - Felino Cazador nocturno|{B}, sacrificar la Pantera de Urborg: destruye la criatura bloqueando a la Pantera de Urborg.\nSacrificar una criatura llamada Sombra feral, una criatura llamada Robalientos y Pantera de Urborg: Busca en tu biblioteca una carta llamada Espíritu de la Noche y pon esa criatura en juego.\nLuego baraja tu biblioteca.
Urborg Phantom|Fantasma de Urbog|Criatura - Sicario Espíritu|El Fantasma de Urbog no puede bloquear.\n{U}: Prevén todo el daño de combate que recibe o hace el Fantasma de Urbog este turno.
Urborg Shambler|Desollador de Urbog|Criatura - Horror|Todas las otras criaturas negras obtiene -1/-1.
Urborg Skeleton|Esqueleto de Urbog|Criatura - Esqueleto|Estímulo 3 (Puedes pagar 3 adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\n{B}: regenera el Esqueleto de Urbog.\nSi pagastes el coste de estímulo, el Esqueleto de Urbog entra en juego con un contador +1/+1 en él.
Urborg Stalker|Rondador de Urborg|Criatura - Horror|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, si ese jugador controla un permanente que no sea negro ni tierra, el Rondador de Urbog hace 1 punto de daño a ese jugador.
Urborg Syphon-Mage|Mago sifón de Urborg|Criatura — Cambiahechizos humano|{2}{B}, {T}, descartar una carta: Cada otro jugador pierde 2 vidas. Ganas vida igual a la cantidad de vida perdida de esta manera.
Urborg Uprising|Levantamiento de Urborg|Conjuro|Regresa hasta dos cartas objetivo de criatura de tu cementerio a tu mano.\nRoba una carta.
Urborg Volcano|Volcán de Urbog|Tierra|El Volcán de Urborg entra al campo de batalla girado.
Urborg, Tomb of Yawgmoth|Urborg, la tumba de Yawgmoth|Tierra legendaria|Cada tierra es un pantano además de sus otros tipos de tierra.
Urge to Feed|Impulso alimenticio|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -3/-3 hasta el final del turno. Puedes girar cualquier cantidad de criaturas Vampiro enderezadas que controles. Si lo haces, pon un contador +1/+1 sobre cada uno de esos Vampiros.
Urgent Exorcism|Exorcismo urgente|Instantáneo|Destruye el Espíritu o encantamiento objetivo.
Urgoros, the Empty One|Urgoros, el Vacío|Criatura legendaria — Espectro|Vuela.\nSiempre que Urgoros, el Vacío haga daño de combate a un jugador, ese jugador descarta una carta al azar. Si el jugador no puede, tú robas una carta.
Uril, the Miststalker|Uril, el acechador neblinoso|Criatura legendaria — Bestia|Uril, el acechador neblinoso no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.\nUril obtiene +2/+2 por cada aura anexada a él.
Uro, Titan of Nature's Wrath|Uro, titán de la ira de la naturaleza|Criatura legendaria — Gigante anciano|Cuando Uro entre al campo de batalla, sacrifícalo a menos que escapara.\nSiempre que Uro entre al campo de batalla o ataque, ganas 3 vidas y robas una carta. Luego, puedes poner en el campo de batalla una carta de tierra de tu mano.\nEscapatoria—{G}{G}{U}{U}, exiliar otras cinco cartas de tu cementerio. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de escapatoria.)
Ursapine|Osoespín|Criatura — Bestia|{G}: La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Ursine Champion|Campeona úrsida|Criatura — Berserker humano|{5}{G}: La Campeona úrsida obtiene +3/+3 y se convierte en un Berserker Oso hasta el final del turno. Activa esta habilidad solo una vez por turno.
Ursine Fylgja|Fylgja osuno|Criatura — Espíritu oso|El Fylgja osuno entra en juego con cuatro contadores de curación sobre él.\nRemover un contador de curación del Fylgja osuno: Prevén el siguiente punto de daño que fuera a ser hecho al Fylgja osuno este turno.\n{2}{W}: Pon un contador de curación sobre el Fylgja osuno.
Urza's Armor|Armadura de Urza|Artefacto|Si una fuenta fuera a hacerte daño, prevén 1 punto de ese daño.
Urza's Avenger|Vengador de Urza|Criatura Artefacto - Metamorfo|{0}: el Vengador de Urza obtiene -1/-1 y tú eliges una de estas habilidades: agrupa, vuela, daña primero, o arrolla hasta el final del turno.
Urza's Bauble|Baratija de Urza|Artefacto|{T}, sacrificar la Baratija de Urza: mira una carta al azar de la mano del jugador objetivo. Roba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.
Urza's Blueprints|Planos de Urza|Artefacto|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\n{T}: roba una carta.
Urza's Engine|Ingenio de Urza|Criatura Artefacto - Destructor|Arrolla.\n3: el Ingenio de Urza gana la habilidad de agrupar hasta final del turno.\n3: Las criaturas atacantes que agrupan con el Ingenio de Urza ganan la habilidad de arrollar hasta final del turno.
Urza's Factory|Factoría de Urza|Tierra — De-Urza|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{7}, {T}: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura artefacto Operario incolora 2/2.
Urza's Filter|Filtro de Urza|Artefacto|Los hechizos multicolores cuestan hasta 2 menos para jugarlos.
Urza's Guilt|Culpa de Urza|Conjuro|Cada jugador roba dos cartas, luego se descarta de tres cartas de su mano, luego pierde 4 vidas.
Urza's Incubator|Incubador de Urza|Artefacto|En cuanto el Incubador de Urza entre al campo de batalla, elige un tipo de criatura.\nTe cuesta {2} menos lanzar los hechizos de criatura del tipo elegido.
Urza's Mine|Mina de Urza|Tierra — Mina de Urza|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná. Si controlas una Central de energía de Urza y una Torre de Urza, en vez de eso, agrega {2} a tu reserva de maná.
Urza's Power Plant|Central de energía de Urza|Tierra — Central de energía de Urza|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná. Si controlas una Mina de Urza y una Torre de Urza, en vez de eso, agrega {2} a tu reserva de maná.
Urza's Rage|Ira de Urza|Instantáneo|Estímulo {8}{R}. (Puedes pagar {8}{R} adicionales al lanzar este hechizo.)La Ira de Urza no puede ser contrarrestada por hechizos o habilidades.\nLa Ira de Urza hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Si la Ira de Urza fue estimulada, en vez de eso, hace 10 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo y el daño no puede ser prevenido.
Urza's Ruinous Blast|Ráfaga destructora de Urza|Conjuro legendario|(Solo puedes lanzar un conjuro legendario si controlas una criatura o planeswalker legendario.)\nExilia todos los permanentes que no sean tierra y que no sean legendarios.
Urza's Tome|Tomo de Urza|Artefacto|{3}, {T}: Roba una carta. Luego, descarta una carta a menos que exilies una carta histórica de tu cementerio. (Los artefactos, las Sagas y las cartas legendarias son cartas históricas.)
Urza's Tower|Torre de Urza|Tierra — Torre de Urza|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná. Si controlas una Mina de Urza y una Central de energía de Urza, en vez de eso, agrega {3} a tu reserva de maná.
Urza, Lord High Artificer|Urza, Señor Gran Artífice|Criatura legendaria — Artífice humano|Cuando Urza, Señor Gran Artífice entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura artefacto Constructo incolora 0/0 con "Esta criatura obtiene +1/+1 por cada artefacto que controlas".\nGirar un artefacto enderezado que controlas: Agrega {U}.\n{5}: Baraja tu biblioteca, luego exilia la primera carta. Hasta el final del turno, puedes jugar esa carta sin pagar su coste de maná.
Usher to Safety|Poner a salvo|Instantáneo — Aventura|Regresa el permanente objetivo que controlas a la mano de su propietario. (Luego, exilia esta carta. Puedes lanzar la criatura más adelante desde el exilio.)
Uthden Troll|Trol de Uthden|Criatura — Trol|{R}: Regenera el Trol de Uthden.
Utopia Mycon|Micón de utopía|Criatura — Hongo|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de espora sobre el Micón de utopía. Remover tres contadores de espora del Micón de utopía: Pon en juego una ficha de criatura Saprolín verde 1/1. Sacrificar un Saprolín: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Utopia Sprawl|Expansión utópica|Encantamiento — Aura|Encantar bosque.\nEn cuanto la Expansión utópica entre en juego, elige un color.\nSiempre que el bosque encantado se gire para obtener maná, su controlador agrega un maná del color elegido a su reserva de maná.
Utopia Tree|Árbol de Utopía|Criatura - Planta|{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná. 
Utopia Vow|Promesa de utopía|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no puede atacar ni bloquear.\nLa criatura encantada tiene: "{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".
Utter End|Fin absoluto|Instantáneo|Exilia el permanente objetivo que no sea tierra.
Utvara Hellkite|Engendro de Utvara|Criatura — Dragón|Vuela.\nSiempre que un Dragón que controlas ataque, crea una ficha de criatura Dragón roja 6/6 con la habilidad de volar.
Utvara Scalper|Cazacabelleras de Utvara|Criatura — Explorador trasgo|Vuela.\nEl Cazacabelleras de Utvara ataca cada turno si puede.
Uyo, Silent Prophet|Uyo, profeta silenciosa|Criatura legendaria - Hechicero pueblo lunar|Vuela.\n{2}, regresar dos tierras que controles a la mano de su propietario: Copia el hechizo objetivo de instantáneo o de conjuro. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Vacuumelt|Fundir al vacío|Conjuro|Reproducir {2}{U} (Cuando juegues este hechizo, cópialo por cada vez que pagaste su coste de reproducir. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.)\nRegresa la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Vaevictis Asmadi, the Dire|Vaevictis Asmadi, el Nefasto|Criatura legendaria — Dragón anciano|Vuela.\nSiempre que Vaevictis Asmadi, el Nefasto ataque, por cada jugador, elige un permanente objetivo que controla ese jugador. Esos jugadores sacrifican esos permanentes. Cada jugador que sacrificó un permanente de esta manera muestra la primera carta de su biblioteca. Luego, la pone en el campo de batalla si es una carta de permanente.
Vagrant Plowbeasts|Bestiarado vagabunda|Criatura — Bestia|{1}: Regenera la criatura objetivo con fuerza de 5 o más.
Valakut Fireboar|Jabalí ígneo de Valakut|Criatura — Jabalí elemental|Siempre que el Jabalí ígneo de Valakut ataque, intercambia su fuerza y resistencia hasta el final del turno.
Valakut Invoker|Invocador de Valakut|Criatura — Chamán humano|{8}: El Invocador de Valakut hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Valakut Predator|Predador de Valakut|Criatura — Elemental|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, el Predador de Valakut obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Valakut, the Molten Pinnacle|Valakut, el Pináculo Fundido|Tierra|Valakut, el Pináculo Fundido, entra al campo de batalla girado.\nSiempre que una montaña entre al campo de batalla bajo tu control, si controlas al menos otras cinco montañas, puedes hacer que Valakut, el Pináculo Fundido, haga 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.\n{T}: Agrega {R} a tu reserva de maná.
Valduk, Keeper of the Flame|Valduk, guardián de la Llama|Criatura legendaria — Chamán humano|Al comienzo del combate en tu turno, por cada Aura y Equipo anexados a Valduk, guardián de la Llama, crea una ficha de criatura Elemental roja 3/1 con las habilidades de arrollar y prisa. Exilia esas fichas al comienzo del próximo paso final.
Valeron Outlander|Forastera de Valeron|Criatura — Explorador humano|Protección contra negro.
Valeron Wardens|Protectores de Valeron|Criatura — Monje humano|Prestigio 2. (Cuando esta criatura haga daño de combate a un jugador, si no tiene prestigio, pon dos contadores +1/+1 sobre ella y gana prestigio.)Siempre que una criatura que controlas gane prestigio, roba una carta.
Valiant Changeling|Cambiaformas valiente|Criatura — Metamorfo|Te cuesta {1} menos lanzar este hechizo por cada tipo de criatura entre las criaturas que controlas. Este efecto no puede reducir la cantidad de maná que cuesta este hechizo en más de {5}.\nCambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura.)\nDaña dos veces.
Valiant Guard|Guardia valiente|Criatura — Soldado humano|
Valiant Knight|Caballero audaz|Criatura — Caballero humano|Los otros Caballeros que controlas obtienen +1/+1.\n{3}{W}{W}: Los Caballeros que controlas ganan la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno.
Valley Dasher|Traviesavalles|Criatura — Berserker humano|Prisa.\nEl Traviesavalles ataca cada turno si puede.
Valley Rannet|Rannet del valle|Criatura — Bestia|Ciclo de montaña {2}, ciclo de bosque {2}. ({2}, descartar esta carta: Busca en tu biblioteca una carta de montaña o bosque, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.)
Valleymaker|Creavalles|Criatura — Chamán gigante|{T}, sacrificar una montaña: El Creavalles hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo.\n{T}, sacrificar un bosque: Elige un jugador. Ese jugador agrega {G}{G}{G} a su reserva de maná.
Valor Made Real|Valor concretado|Instantáneo|La criatura objetivo puede bloquear cualquier cantidad de criaturas este turno.
Valor in Akros|Valor en Akros|Encantamiento|Siempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, las criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Valorous Charge|Carga valerosa|Conjuro|Las criaturas blancas obtienen +2/+0 hasta el final de turno.
Valorous Stance|Postura valerosa|Instantáneo|Elige uno:\n• La criatura objetivo gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno.\n• Destruye la criatura objetivo con resistencia de 4 o más.
Valor|Valor|Criatura — Encarnación|Daña primero.\nMientras el Valor esté en tu cementerio y controles una llanura, las criaturas que controlas tienen la habilidad de dañar primero.
Vampire Aristocrat|Aristócrata vampiro|Criatura — Bribón vampiro|Sacrificar una criatura: El Aristócrata vampiro obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Vampire Bats|Murciélagos vampiro|Criatura — Murciélago|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)\n{B}: Los Murciélagos vampiro obtienen +1/+0 hasta el final del turno. No juegues esta habilidad más de dos veces cada turno.
Vampire Champion|Campeona vampira|Criatura — Soldado vampiro|Toque mortal. (Cualquier cantidad de daño que esto haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Vampire Cutthroat|Degolladora vampira|Criatura — Bribón vampiro|Escurridizo. (Esta criatura no puede ser bloqueada por criaturas con mayor fuerza que ella.)\nVínculo vital. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)
Vampire Envoy|Enviada vampira|Criatura — Clérigo vampiro aliado|Vuela.\nSiempre que la Enviada vampira se gire, ganas 1 vida.
Vampire Hexmage|Maga de maldiciones vampira|Criatura — Chamán vampiro|Daña primero.\nSacrificar la Maga de maldiciones vampira: Remueve todos los contadores del permanente objetivo.
Vampire Hounds|Sabuesos vampiro|Criatura - Perro Vampiro|Descartar una criatura de tu mano: los Sabuesos vampiro obtienen +2/+2 hasta final del turno.
Vampire Interloper|Vampiro entrometido|Criatura — Explorador vampiro|Vuela.\nEl Vampiro entrometido no puede bloquear.
Vampire Lacerator|Lacerador vampiro|Criatura — Guerrero vampiro|Al comienzo de tu mantenimiento, pierdes una vida a menos que un oponente tenga 10 o menos vidas.
Vampire Neonate|Vampiro neonato|Criatura — Vampiro|{2}, {T}: Cada oponente pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.
Vampire Nighthawk|Halcón nocturno vampiro|Criatura — Chamán vampiro|Vuela, toque mortal, vínculo vital.
Vampire Noble|Noble vampira|Criatura — Vampiro|
Vampire Nocturnus|Nócturnus vampiro|Criatura — Vampiro|Juega mostrando la primera carta de tu biblioteca.\nMientras la primera carta de tu biblioteca sea negra, el Nócturnus vampiro y las otras criaturas Vampiro que controlas obtienen +2/+1 y tienen la habilidad de volar.
Vampire Opportunist|Vampira oportunista|Criatura — Vampiro|{6}{B}: Cada oponente pierde 2 vidas y tú ganas 2 vidas.
Vampire Outcasts|Parias vampiro|Criatura — Vampiro|Sed de sangre 2. (Si un oponente recibió daño este turno, esta criatura entra en juego con dos contadores +1/+1 sobre ella.)\nVínculo vital. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa cantidad de vidas.)
Vampire Revenant|Aparecido vampiro|Criatura — Espíritu vampiro|Vuela.
Vampire Sovereign|Soberana vampira|Criatura — Vampiro|Vuela.\nCuando la Soberana vampira entre al campo de batalla, el oponente objetivo pierde 3 vidas y tú ganas 3 vidas.
Vampire Warlord|Señor de la guerra vampiro|Criatura — Guerrero vampiro|Sacrificar otra criatura: Regenera el Señor de la guerra vampiro. (La próxima vez que esta criatura fuera a ser destruida este turno, no lo es. En vez de eso, gírala, remueve todo el daño de ella y remuévela del combate.)
Vampire of the Dire Moon|Vampira de la Luna Funesta|Criatura — Vampiro|Toque mortal. (Cualquier cantidad de daño que esto haga a una criatura es suficiente para destruirla.)\nVínculo vital. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)
Vampire's Bite|Mordida de vampiro|Instantáneo|Estímulo {2}{B}. (Puedes pagar {2}{B} adicionales en cuanto lances este hechizo.)\nLa criatura objetivo obtiene +3/+0 hasta el final del turno. Si la Mordida de vampiro fue estimulada, esa criatura gana la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno. (El daño hecho por la criatura también hace que su controlador gane esa misma cantidad de vidas.)
Vampire's Zeal|Fervor vampírico|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Si es un Vampiro, gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Vampiric Dragon|Dragón vampírico|Criatura — Dragón vampiro|Vuela.\nSiempre que una criatura que haya recibido daño del Dragón vampírico este turno vaya a un cementerio, pon un contador +1/+1 sobre el Dragón vampírico.\n{1}{R}: El Dragón vampírico hace 1 punto de daño a la criatura objetivo.
Vampiric Embrace|Abrazo vampírico|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de volar.\nSiempre que un criatura es dañada por la criatura encantada este turno y vaya a un cementerio, pon un contador +1/+1 sobre la criatura encantada.
Vampiric Feast|Banquete vampírico|Conjuro|El Banquete vampírico hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo y tú ganas 4 vidas.
Vampiric Fury|Furia vampírica|Instantáneo|Los Vampiros que controlas obtienen +2/+0 y ganan la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Vampiric Link|Vínculo vampírico|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nSiempre que la criatura encantada haga daño, ganas esa cantidad de vida.
Vampiric Rites|Ritos vampíricos|Encantamiento|{1}{B}, sacrificar una criatura: Ganas 1 vida y robas una carta.
Vampiric Sliver|Fragmentado vampírico|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados tienen "Siempre que una criatura que haya recibido daño de esta criatura este turno vaya a un cementerio, pon un contador +1/+1 sobre esta criatura".
Vampiric Spirit|Espíritu vampírico|Criatura - Espíritu|Vuela (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.)\nCuando el Espíritu vampírico entre en juego, pierde 4 vidas.
Vampiric Touch|Caricia vampírica|Conjuro|La Caricia vampírica hace 2 puntos de daño al oponente objetivo y tú ganas 2 vidas.
Vampiric Tutor|Tutor vampírico|Instantáneo|Busca en tu biblioteca una carta, luego baraja tu biblioteca y pon esa carta en la parte superior. Pierde 2 vidas.
Vampirism|Vampirismo|Encantamiento - Aura|Cuando el Vampirismo entra en juego, roba una carta al comienzo del siguiente mantenimiento.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1 por cada otra criatura que controles.\nTodas las otras criaturas que controlas obtienen -1/-1.
Vance's Blasting Cannons|Cañonazos de Vance|Encantamiento legendario|Al comienzo de tu mantenimiento, exilia la primera carta de tu biblioteca. Si es una carta que no sea tierra, puedes lanzar esa carta este turno.\nSiempre que lances tu tercer hechizo en un turno, puedes transformar los Cañonazos de Vance.
Vandalblast|Ráfaga vandálica|Conjuro|Destruye el artefacto objetivo que no controlas.\nSobrecarga {4}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de sobrecarga. Si lo haces, cambia su texto reemplazando "el artefacto objetivo" por "cada artefacto".)
Vandalize|Vandalizar|Conjuro|Elige uno o ambos:\n• Destruye el artefacto objetivo.\n• Destruye la tierra objetivo.
Vanguard of Brimaz|Vanguardia de Brimaz|Criatura — Soldado felino|Vigilancia.\nHeroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo a la Vanguardia de Brimaz, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Soldado Felino blanca 1/1 con la habilidad de vigilancia.
Vanguard's Shield|Escudo de la vanguardia|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +0/+3 y puede bloquear una criatura adicional.\nEquipar {3}. ({3}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro.)
Vanish into Memory|Desvanecerse en la memoria|Instantáneo|Remueve del juego la criatura objetivo. Tú robas una cantidad de cartas igual a la fuerza de esa criatura. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, regresa al juego esa carta bajo el control de su propietario. Si lo haces, descarta una cantidad de cartas igual a su resistencia.
Vanishing|Desaparición|Encantamiento - Aura|{U}{U}: la criatura encantada cambia de fase y sale de juego.
Vanishment|Desvanecimiento|Instantáneo|Pon el permanente objetivo que no sea tierra en la parte superior de la biblioteca de su propietario.\nMilagro {U}. (Puedes lanzar esta carta pagando su coste de milagro cuando la robes si es la primera carta que robaste este turno.)
Vanquish the Foul|Sojuzgar a los impuros|Conjuro|Destruye la criatura objetivo con fuerza de 4 o más. Adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Vanquish the Weak|Doblegar a los débiles|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo con fuerza de 3 o menos.
Vanquisher's Banner|Estandarte del vencedor|Artefacto|En cuanto el Estandarte del vencedor entre al campo de batalla, elige un tipo de criatura.\nLas criaturas que controlas del tipo elegido obtienen +1/+1.\nSiempre que lances un hechizo de criatura del tipo elegido, roba una carta.
Vanquish|Sojuzgar|Instantáneo|Destruye la criatura bloqueadora objetivo.
Vantress Gargoyle|Gárgola de Vendaleza|Criatura artefacto — Gárgola|Vuela.\nLa Gárgola de Vendaleza no puede atacar a menos que el jugador defensor tenga siete o más cartas en su cementerio.\nLa Gárgola de Vendaleza no puede bloquear a menos que tengas cuatro o más cartas en la mano.\n{T}: Cada jugador pone la primera carta de su biblioteca en su cementerio.
Vantress Paladin|Paladín de Vendaleza|Criatura — Caballero humano|Vuela.\nTesón — Si se usaron al menos tres manás azules para lanzar este hechizo, el Paladín de Vendaleza entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre él.
Vapor Snag|Enredo de vapor|Instantáneo|Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario. Su controlador pierde 1 vida.
Vapor Snare|Artimaña de vapor|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nTú controlas la criatura encantada.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Artimaña de vapor a menos que regreses una tierra que controles a la mano de su propietario.
Vaporkin|Vaporosa|Criatura — Elemental|Vuela.\nLa Vaporosa solo puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.
Vaporous Djinn|Djinn etéreo|Criatura - Djinn|Vuela\nAl comienzo de tu mantenimiento, el Djinn etéreo cambia de fase y sale de juego a menos que pagues {U}{U}.
Varchild's Crusader|Cruzado de Varchild|Criatura - Caballero Humano|{0}: el Cruzado de Varchild no puede ser bloqueado por muros este turno. Sacrifica el Cruzado de Varchild al final del turno.
Varchild's War-Riders|Jinetes guerreros de Varchild|Criatura - Guerrero Humano|Arrolla, ímpetu 1 (Siempre que esta criatura es bloqueada por dos o más criaturas, gana +1/+1 hasta final del turno por cada criatura bloqueando a parte de la primera.)\nMantenimiento acumulativo: pon una ficha criatura roja X 1/1 en juego bajo el control del oponente.
Varchild, Betrayer of Kjeldor|Varchild, traidora de Kjeldor|Criatura legendaria — Caballero humano|Siempre que Varchild, traidora de Kjeldor haga daño de combate a un jugador, ese jugador crea esa misma cantidad de fichas de criatura Superviviente rojas 1/1.\nLos Supervivientes que controlan tus oponentes no pueden bloquear, y no pueden atacarte a ti o a un planeswalker que controlas.\nCuando Varchild deje el campo de batalla, gana el control de todos los Supervivientes.
Varina, Lich Queen|Varina, reina liche|Criatura legendaria — Hechicero zombie|Siempre que ataques con uno o más Zombies, roba esa misma cantidad de cartas. Luego, descarta esa misma cantidad de cartas. Tú ganas esa misma cantidad de vidas.\n{2}, exiliar dos cartas de tu cementerio: Crea una ficha de criatura Zombie negra 2/2 girada.
Varolz, the Scar-Striped|Várolz, el escarificado|Criatura legendaria — Guerrero trol|Cada carta de criatura en tu cementerio tiene la habilidad de carroñar. El coste de carroñar es igual a su coste de maná. (Exiliar una carta de criatura de tu cementerio y pagar su coste de maná: Pon una cantidad de contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo igual a la fuerza de esa carta. Activa la habilidad de carroñar como un conjuro.)\nSacrificar otra criatura: Regenera a Várolz, el escarificado.
Vassal Soul|Alma de vasallo|Criatura — Espíritu|Vuela.
Vassal's Duty|Deber del vasallo|Encantamiento|{1}: El siguiente punto de daño que se le fuera a hacer a la criatura legendaria objetivo que controles este turno, en vez de eso, se te hace a ti.
Vastwood Animist|Animista del Bosque Extenso|Criatura — Chamán elfo aliado|{T}: La tierra objetivo que controlas es una criatura Elemental X/X hasta el final del turno, donde X es el número de Aliados que controlas. Sigue siendo una tierra.
Vastwood Gorger|Insaciable del Bosque Extenso|Criatura — Sierpe|
Vastwood Hydra|Hidra del Bosque Extenso|Criatura — Hidra|La Hidra del Bosque Extenso entra al campo de batalla con X contadores +1/+1 sobre ella.\nCuando la Hidra del Bosque Extenso muera, puedes distribuir un número de contadores +1/+1 igual al número de contadores +1/+1 sobre la Hidra del Bosque Extenso entre cualquier número de criaturas que controles.
Vastwood Zendikon|Zendikon del Bosque Extenso|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nLa tierra encantada es una criatura Elemental verde 6/4. Sigue siendo una tierra.\nCuando la tierra encantada vaya a un cementerio, regresa esa carta a la mano de su propietario.
Vault Skirge|Esquirge de la bóveda|Criatura artefacto — Diablillo|({B/P} puede pagarse con {B} o con 2 vidas.)\nVuela.\nVínculo vital. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa cantidad de vidas.)
Vault Skyward|Saltar hacia el cielo|Instantáneo|La criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno. Enderézala.
Vault of Catlacan|Bóveda del tesoro de Catlacán|Tierra legendaria|(Se transforma de Asaltar la bóveda del tesoro.)\n{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega {U} a tu reserva de maná por cada artefacto que controlas.
Vault of Whispers|Bóveda de los Susurros|Tierra artefacto|(La Bóveda de los Susurros no es un hechizo.)\n{T}: Agrega {B} a tu reserva de maná.
Vault of the Archangel|Bóveda del arcángel|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{2}{W}{B}, {T}: Las criaturas que controlas ganan las habilidades de toque mortal y vínculo vital hasta el final del turno.
Vaultbreaker|Asaltacámaras|Criatura — Bribón orco|Siempre que el Asaltacámaras ataque, puedes descartar una carta. Si lo haces, roba una carta.\nRapidez {2}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de rapidez. Si lo haces, gana la habilidad de prisa y regresa del campo de batalla a la mano de su propietario al comienzo del próximo paso final.)
Vebulid|Vebulid|Criatura - Horror|El Vebulid entra en juego con un contador +1/+1 sobre él.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador +1/+1 sobre el Vebulid.\nCuando el Vebulid ataca o bloquea, destrúyelo al final del combate.
Vec Townships|Poblaciones de los Vec|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{T}: añade {G} o {B} a tu reserva de maná. Las poblaciones de los Vec no se endereza durante el siguiente paso de enderezar de su controlador.
Vectis Agents|Agentes de Vectis|Criatura artefacto — Bribón humano|{U}{B}: Los Agentes de Vectis obtienen -2/-0 hasta el final del turno y son imbloqueables este turno.
Vectis Dominator|Dominador de Vectis|Criatura artefacto — Hechicero humano|{T}: Gira la criatura objetivo a menos que su controlador pague 2 vidas.
Vectis Silencers|Silenciadores de Vectis|Criatura artefacto — Bribón humano|{2}{B}: Los Silenciadores de Vectis ganan la habilidad de toque mortal hasta el final del turno. (Siempre que hagan daño a una criatura, destruye esa criatura.)
Vector Asp|Áspid vectorial|Criatura artefacto — Víbora|{B}: El Áspid vectorial gana la habilidad de infectar hasta el final del turno. (Hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)
Vedalken Aethermage|Maga etérea vedalken|Criatura — Hechicero vedalken|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.) \nCuando la Maga etérea vedalken entre en juego, regresa el Fragmentado objetivo a la mano de su propietario. \nCiclo de hechicero {3} ({3}, descartar esta carta: Busca en tu biblioteca una carta de Hechicero, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.)
Vedalken Anatomist|Anatomista vedalken|Criatura — Hechicero vedalken|{2}{U}, {T}: Pon un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo. Puedes enderezar o girar esa criatura.
Vedalken Archmage|Archimago vedalken|Criatura — Hechicero vedalken|Siempre que juegues un hechizo de artefacto, roba una carta.
Vedalken Blademaster|Maestro de filo vedalken|Criatura — Soldado vedalken|Destreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Vedalken Certarch|Certarca vedalken|Criatura — Hechicero vedalken|Metalurgia — {T}: Gira el artefacto, criatura o tierra objetivo. Activa esta habilidad sólo si controlas tres o más artefactos.
Vedalken Dismisser|Transponedor vedalken|Criatura — Hechicero vedalken|Cuando el Transponedor vedalken entre en juego, pon la criatura objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Vedalken Engineer|Ingeniero vedalken|Criatura — Artífice vedalken|{T}: Agrega dos maná de un color cualquiera a tu reserva de maná. Usa este maná sólo para jugar hechizos de artefactos o habilidades activadas de artefactos.
Vedalken Entrancer|Hipnotizador vedalken|Criatura — Hechicero vedalken|{U}, {T}: El jugador objetivo pone las dos primeras cartas de su biblioteca en su cementerio .
Vedalken Ghoul|Necrófago vedalken|Criatura — Zombie vedalken|Siempre que el Necrófago vedalken sea bloqueado, el jugador defensor pierde 4 vidas.
Vedalken Heretic|Hereje vedalken|Criatura — Bribón vedalken|Siempre que el Hereje vedalken haga daño a un oponente, puedes robar una carta.
Vedalken Humiliator|Humillador vedalken|Criatura — Hechicero vedalken|Metalurgia — Siempre que el Humillador vedalken ataque, si controlas tres o más artefactos, las criaturas que controlan tus oponentes pierden todas las habilidades y tienen una fuerza y resistencia base de 1/1 hasta el final del turno.
Vedalken Infuser|Imbuidor vedalken|Criatura — Hechicero vedalken|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de carga sobre el artefacto objetivo.
Vedalken Mastermind|Mente maestra vedalken|Criatura — Hechicero vedalken|{U}, {T}: Regresa el permanente objetivo que controles a la mano de su propietario.
Vedalken Mesmerist|Hipnotista vedalken|Criatura — Hechicero vedalken|Siempre que el Hipnotista vedalken ataque, la criatura objetivo que controla un oponente obtiene -2/-0 hasta el final del turno.
Vedalken Orrery|Planetario vedalken|Artefacto|Puedes jugar cartas que no sean tierras en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.
Vedalken Outlander|Forastero vedalken|Criatura artefacto — Explorador vedalken|Protección contra rojo.
Vedalken Plotter|Conspirador vedalken|Criatura — Hechicero vedalken|Cuando el Conspirador vedalken entre al campo de batalla, intercambia el control de la tierra objetivo que controlas y la tierra objetivo que controla un oponente.
Vedalken Shackles|Grilletes vedalken|Artefacto|Puedes elegir no enderezar los Grilletes vedalken durante tu paso de enderezar.\n{2}, {T}: Gana el control de la criatura objetivo con fuerza menor o igual a la cantidad de islas que controles mientras los Grilletes vedalken permanezcan girados.
Veil of Birds|Velo de aves|Encantamiento|Cuando un oponente juegue un hechizo, si el Velo de aves es un encantamiento, el Velo de aves se convierte en una criatura Pájaro 1/1 con la habilidad de volar.
Veil of Secrecy|Velo de secreto|Instantáneo - Arcano|La criatura objetivo es imbloqueable y no puede ser objetivo de hechizos o habilidades este turno.\nEmpalmar con lo arcano—Regresar una criatura azul que controles a la mano de su propietario. (En cuanto juegues un hechizo arcano, puedes mostrar esta carta de tu mano y pagar su coste de empalme. Si lo haces, agrega los efectos de esta carta a ese hechizo).
Veil of Summer|Velo del verano|Instantáneo|Roba una carta si un oponente lanzó un hechizo azul o negro este turno. Los hechizos que controlas no pueden ser contrarrestados este turno. Tú y los permanentes que controlas ganan la habilidad de antimaleficio contra azul y contra negro hasta el final del turno. (Ni tú ni ellos pueden ser objetivo de hechizos o habilidades azules o negros que controlan tus oponentes.)
Veilborn Ghoul|Necrófago nacido del velo|Criatura — Zombie|El Necrófago nacido del velo no puede bloquear.\nSiempre que un pantano entre al campo de batalla bajo tu control, puedes regresar al Necrófago nacido del velo de tu cementerio a tu mano.
Veiled Apparition|Aparición velada|Encantamiento|Cuando un oponente juegue un hechizo, si la Aparición velada es un encantamiento, la Aparición veladad se convierte en una criatura Ilusión 3/3 con la habilidad de volar. Esa criatura tiene "Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica la Aparición velada a menos que pagues {1}{U}".
Veiled Crocodile|Cocodrilo velado|Encantamiento|Cuando un jugador no tenga cartas en mano, si el Cocodrilo velado es un encantamiento, el Cocodrilo velado se convierte en una criatura Cocodrilo 4/4.
Veiled Sentry|Centinela velado|Encantamiento|Cuando un oponente juegue un hechizo, si el Centinela velado es un encantamiento, el Centinela velado se convierte en una criatura Ilusión con fuerza y resistencia igual al coste de maná convertido de ese hechizo.
Veiled Serpent|Serpiente velada|Encantamiento|Cuando un oponente juegue un hechizo, si la Serpiente velada es un encantamiento, la Serpiente velada se convierte en una criatura Serpiente 4/4. No puede atacar a menos que el jugador defensor controle una isla.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta).
Veiled Shade|Sombra con velo|Criatura — Sombra|{1}{B}: La Sombra con velo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Veiling Oddity|Singularidad velada|Criatura — Ilusión|Suspender 4—{1}{U} (En lugar de jugar esta carta de tu mano, puedes pagar {1}{U} y removerla del juego con cuatro contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando se remueva el último, juégala sin pagar su coste de maná. Tiene la habilidad de prisa.)\nCuando se remueva el último contador de tiempo de la Singularidad velada mientras esté removida del juego, las criaturas son imbloqueables este turno.
Veilstone Amulet|Amuleto de piedravelada|Artefacto|Siempre que juegues un hechizo, las criaturas que controlas no pueden ser objetivo de hechizos o habilidades que controlan tus oponentes este turno.
Vein Drinker|Bebedora de venas|Criatura — Vampiro|Vuela.\n{R}, {T}: La Bebedora de venas hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la criatura objetivo. Esa criatura hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la Bebedora de venas.\nSiempre que una criatura que haya recibido daño de la Bebedora de venas este turno muera, pon un contador +1/+1 sobre la Bebedora de venas.
Veinfire Borderpost|Mojón vena de fuego|Artefacto|Puedes pagar {1} y regresar una tierra básica que controles a la mano de su propietario en lugar de pagar el coste de maná del Mojón vena de fuego.\nEl Mojón vena de fuego entra en juego girado.\n{T}: Agrega {B} o {R} a tu reserva de maná.
Vela the Night-Clad|Vela, la armada con la noche|Criatura legendaria — Hechicero humano|Intimidar. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas que compartan un color con ella.)\nLas otras criaturas que controlas tienen la habilidad de intimidar.\nSiempre que Vela, la armada con la noche u otra criatura que controlas deje el campo de batalla, cada oponente pierde 1 vida.
Veldrane of Sengir|Veldrane de Sengir|Criatura Legendaria - Bribón Humano|{1}{B}{B}: Veldrane de Sengir obtiene -3/-0 y gana la habilidad de cruzar bosques hasta el final del turno. (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un bosque.)
Veldt|Veldt|Tierra|{T}: añade {G} o {B} a tu reserva de maná.\nEl Veldt no se endereza durante el siguiente paso de enderezar de su controlador.
Velis Vel|Velis Vel|Plano — Lorwyn|Cada criatura obtiene +1/+1 por cada otra criatura que haya en el campo de batalla que comparta al menos un tipo de criatura con ella. (Por ejemplo, si hay en el campo de batalla dos criaturas Chamán Elemental y un Espíritu Elemental, cada una obtiene +2/+2.)\nSiempre que lances caos, la criatura objetivo gana todos los tipos de criatura hasta el final del turno.
Venarian Glimmer|Resplandor venariano|Instantáneo|El jugador objetivo muestra su mano. Elige una carta que no sea tierra con coste de maná convertido de X o menos de ahí. Ese jugador descarta esa carta.
Vendetta|Vendetta|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo que no sea negra. No puede ser regenerada. Pierdes una cantidad de vidas igual a la resistencia de esa criatura.
Vendilion Clique|Pandilla Vendilion|Criatura legendaria — Hechicero hada|Destello.\nVuela.\nCuando la Pandilla Vendilion entre en juego, mira la mano del jugador objetivo. Puedes elegir de ahí una carta que no sea tierra. Si lo haces, ese jugador muestra la carta elegida, la pone en el fondo de su biblioteca y luego roba una carta.
Venerable Knight|Caballero venerable|Criatura — Caballero humano|Cuando la Caballero venerable muera, pon un contador +1/+1 sobre el Caballero objetivo que controlas.
Venerable Kumo|Kumo venerable|Criatura - Espíritu|La Kumo venerable puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.\nMigración de almas 4 (Cuando esto vaya a un cementerio desde el juego, puedes regresar la carta de Espíritu objetivo con coste de maná convertido de 4 o menos de tu cementerio a tu mano.)
Venerable Lammasu|Lammasu venerable|Criatura — Lammasu|Vuela.
Venerable Monk|Monje venerable|Criatura — Clérigo monje humano|Cuando el Monje venerable entre en juego, gana 2 vidas.
Venerated Loxodon|Loxodón venerado|Criatura — Clérigo elefante|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)\nCuando el Loxodón venerado entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que lo convocó.
Venerated Teacher|Maestro venerado|Criatura — Hechicero humano|Cuando el Maestro venerado entre al campo de batalla, pon dos contadores de nivel sobre cada criatura que controles con la habilidad de subir de nivel.
Vengeance|Venganza|Conjuro|Destruye la criatura girada objetivo.
Vengeful Archon|Arconte vengativo|Criatura — Arconte|Vuela.\n{X}: Prevén los siguientes X puntos de daño que se te fueran a hacer este turno. Si se previene daño de esta manera, el Arconte vengativo hace esa misma cantidad de daño al jugador objetivo.
Vengeful Dead|Muerto vengativo|Criatura — Zombie|Siempre que el Muerto vengativo u otro Zombie vaya a un cementerio desde el juego, cada oponente pierde 1 vida.
Vengeful Devil|Diablo vengativo|Criatura — Diablo|Prisa.\nNecrario — {T}: El Diablo vengativo hace 1 punto de daño a cualquier objetivo. Activa esta habilidad solo si una criatura murió este turno.
Vengeful Dreams|Sueños vengativos|Instantáneo|Como coste adicional para jugar los Sueños vengativos, descarta X cartas de tu mano.\nRemueve del juego X criaturas objetivo atacantes.
Vengeful Firebrand|Agitadora vengativa|Criatura — Guerrero elemental|La Agitadora vengativa tiene la habilidad de prisa mientras haya una carta de Guerrero en tu cementerio.\n{R}: La Agitadora vengativa obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Vengeful Pharaoh|Faraón vengativo|Criatura — Zombie|Toque mortal. (Cualquier cantidad de daño que esto haga a una criatura es suficiente para destruirla.)\nSiempre que te hagan daño de combate a ti o a un planeswalker que controles, si el Faraón vengativo está en tu cementerio, destruye la criatura atacante objetivo y luego pon al Faraón vengativo en la parte superior de tu biblioteca.
Vengeful Rebel|Rebelde vengador|Criatura — Guerrero etergénito|Revuelta — Cuando el Rebelde vengador entre al campo de batalla, si un permanente que controlabas dejó el campo de batalla este turno, la criatura objetivo que controla un oponente obtiene -3/-3 hasta el final del turno.
Vengeful Rebirth|Renacimiento vengativo|Conjuro|Regresa la carta objetivo de tu cementerio a tu mano. Si regresas una carta que no sea tierra a tu mano de esta manera, el Renacimiento vengativo hace daño a la criatura o jugador objetivo igual al coste de maná convertido de esa carta.\nExilia el Renacimiento vengativo.
Vengeful Vampire|Vampiro vengativo|Criatura — Vampiro|Vuela.\nResiliencia. (Cuando esta criatura muera, si no tenía contadores +1/+1 sobre ella, regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario con un contador +1/+1.)
Vengeful Warchief|Jefe de guerra vengativo|Criatura — Guerrero orco|Siempre que pierdas vidas por primera vez cada turno, pon un contador +1/+1 sobre el Jefe de guerra vengativo. (El daño causa pérdida de vidas.)
Vengevine|Parra vengadora|Criatura — Elemental|Prisa.\nSiempre que lances un hechizo, si es el segundo hechizo de criatura que lanzaste este turno, puedes regresar la Parra vengadora de tu cementerio al campo de batalla.
Venom Sliver|Fragmentado venenoso|Criatura — Fragmentado|Las criaturas Fragmentado que controlas tienen la habilidad de toque mortal. (Cualquier cantidad de daño que una criatura con la habilidad de toque mortal haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Venomous Breath|Hálito venenoso|Instantáneo|Al final del combate, destruye todas las criaturas que bloquearon o fueron bloqueadas por la criatura objetivo este turno.
Venomous Changeling|Cambiaformas venenoso|Criatura — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura.)\nToque mortal.
Venomous Dragonfly|Libélula venenosa|Criatura - Insecto|Vuela\nSiempre que la Libelula venenosa bloquea o sea bloqueada por una criatura, destruye esa criatura al final del combate.
Venomous Fangs|Colmillos venenosos|Encantamiento - Aura|Siempre que la criatura encantada hace daño a una criatura, destruye esa criatura.
Venomous Hierophant|Hierofante venenosa|Criatura — Clérigo gorgona|Toque mortal.\nCuando la Hierofante venenosa entre al campo de batalla, pon las tres primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio.
Venomous Vines|Parras venenosas|Conjuro|Destruye el permanente objetivo que esté encantado.
Venomspout Brackus|Brackus escupeveneno|Criatura — Bestia|{1}{G}, {T}: El Brackus escupeveneno hace 5 puntos de daño a la criatura objetivo atacante o bloqueadora que tenga la habilidad de volar.\nMetamorfosis {3}{G}{G}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Venom|Veneno|Encantamiento - Aura|Siempre que la criatura encantada bloquea o sea bloqueada por una criatura que no sea muro, destruye esa criatura al final del combate.
Venser's Diffusion|Difusión de Venser|Instantáneo|Regresa el permanente que no sea tierra o la carta suspendida objetivo a la mano de su propietario.
Venser's Journal|Diario de Venser|Artefacto|Tu mano no tiene tamaño máximo.\nAl comienzo de tu mantenimiento, ganas 1 vida por cada carta que haya en tu mano.
Venser's Sliver|Fragmentado de Venser|Criatura artefacto — Fragmentado|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{7}, {T}: Pon en juego una ficha de criatura artefacto Operario incolora 2/2.
Venser, Shaper Savant|Venser, sabio moldeador|Criatura legendaria — Hechicero humano|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.) Cuando Venser, sabio moldeador entre en juego, regresa el hechizo o permanente objetivo a la mano de su propietario.
Venser, the Sojourner|Venser, el Transeúnte|Planeswalker — Venser|+2: Exilia el permanente objetivo del cual eres propietario. Regrésala al campo de batalla bajo tu control al comienzo del próximo paso final.\n-1: Las criaturas son imbloqueables este turno.\n-8: Obtienes un emblema con "Siempre que lances un hechizo, exilia el permanente objetivo".
Vent Sentinel|Centinela del respiradero|Criatura — Elemental|Defensor.\n{1}{R}, {T}: El Centinela del respiradero hace daño al jugador objetivo igual a la cantidad de criaturas con la habilidad de defensor que controlas.
Ventifact Bottle|Botella de los vientos|Artefacto|{1}{X}, {T}: pon X contadores de carga en la Botella de los vientos. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.\nAl comienzo de la fase principal antes del combate, si la Botella de los vientos tiene contadores de carga en él, gíralo y quita todos los contadores de él.\nLuego añade a tu reserva de mana una cantidad de mana incoloro igual al número de contadores de carga quitados de esta manera.
Venture Deeper|Profundizar|Conjuro — Aventura|El jugador objetivo pone las cuatro primeras cartas de su biblioteca en su cementerio. (Luego, exilia esta carta. Puedes lanzar la criatura más adelante desde el exilio.)
Verdant Automaton|Autómata verdeante|Criatura artefacto — Constructo|{3}{G}: Pon un contador +1/+1 sobre el Autómata verdeante.
Verdant Catacombs|Catacumbas verdes|Tierra|{T}, pagar 1 vida, sacrificar las Catacumbas verdes: Busca en tu biblioteca una carta de pantano o bosque y ponla en el campo de batalla. Luego baraja tu biblioteca.
Verdant Confluence|Confluencia fértil|Conjuro|Elige tres. Puedes elegir el mismo modo más de una vez.\n• Pon dos contadores +1/+1 sobre la criatura objetivo.\n• Regresa la carta de permanente objetivo de tu cementerio a tu mano.\n• Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, ponla en el campo de batalla girada y luego baraja tu biblioteca.
Verdant Crescendo|Clímax verdeante|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica y ponla en el campo de batalla girada. Busca en tu biblioteca y cementerio una carta llamada Nissa, artesana de la naturaleza; muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Verdant Eidolon|Eidolón verde|Criatura — Espíritu|{G}, sacrificar la Eidolón verde: Agrega tres maná de un color cualquiera a tu reserva de maná.\nSiempre que juegues un hechizo multicolor, puedes regresar la Eidolón verde de tu cementerio a tu mano.
Verdant Embrace|Abrazo verde|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +3/+3 y tiene "Al comienzo de cada mantenimiento, pon en juego bajo tu control una ficha de criatura Saprolín verde 1/1".
Verdant Field|Campo Verdoso|Encantamiento - Aura|La tierra encantada tiene "{T}: la criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno."
Verdant Force|Fuerza verde|Criatura — Elemental|Al comienzo de cada mantenimiento, crea una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.
Verdant Haven|Refugio verde|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nCuando el Refugio verde entre al campo de batalla, ganas 2 vidas.\nSiempre que se gire la tierra encantada para obtener maná, su controlador agrega un maná de cualquier color a su reserva de maná (además del maná que produce la tierra).
Verdant Rebirth|Renacer verde|Instantáneo|Hasta el final del turno, la criatura objetivo gana "Cuando esta criatura muera, regrésala a la mano de su propietario".\nRoba una carta.
Verdant Succession|Descendencia verdosa|Encantamiento|Siempre que una criatura verde que no sea ficha vaya a un cementerio desde el juego, el controlador de esa criatura puede buscar en su biblioteca una carta que tenga el mismo nombre que esa criatura y ponerla en juego. Si ese jugador lo hace, luego él baraja su biblioteca.
Verdant Sun's Avatar|Avatar del Sol Verdeante|Criatura — Avatar dinosaurio|Siempre que el Avatar del Sol Verdeante u otra criatura entre al campo de batalla bajo tu control, ganas una cantidad de vidas igual a la resistencia de esa criatura.
Verdant Touch|Toque revivificador|Conjuro|Recuperar 3 (Puedes pagar 3 adicionales cuando ejecutes este hechizo, Si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nLa tierra objetivo se convierte en una criatura 2/2 que todavía cuenta como tierra
Verdeloth the Ancient|Verdeloth el Antiguo|Criatura Legendaria - Pueblo-arbóreo|Estimulo {X} (Puedes pagar {X} adicional en cuanto juegues este hechizo.)\nTodos los otros Pueblo-arbóreo y todos los Saprolines obtienen +1/+1.\nCuando Verdeloth el Antiguo entre en juego, si se pagó el coste de estímulo, pon en juego {X} fichas de criatura Saprolín verde 1/1. 
Verdigris|Moho|Instantáneo|Destruye el artefacto objetivo.
Verduran Emissary|Emisaria Verdurana|Criatura - Hechicero Humano|Estímulo {1}{R} (Puedes pagar {1}{R} adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nCuando la Emisaria Verdurana entra en juego, si pagastes el coste de estímulo, destruye el artefacto objetivo. No puede ser regenerado.
Verduran Enchantress|Encantadora de las plantas|Criatura - Druida Humano|Siempre que juegues un hechizo de encantamiento, puedes robar una carta.
Verdurous Gearhulk|Mecatitán verdeante|Criatura artefacto — Constructo|Arrolla.\nCuando el Mecatitán verdeante entre al campo de batalla, distribuye cuatro contadores +1/+1 entre cualquier cantidad de criaturas objetivo que controlas.
Verity Circle|Círculo de veracidad|Encantamiento|Siempre que una criatura que controla un oponente se gire, si no es por estar siendo declarada como atacante, puedes robar una carta.\n{4}{U}: Gira la criatura objetivo sin la habilidad de volar.
Verix Bladewing|Vérix Alacortante|Criatura legendaria — Dragón|Estímulo {3}. (Puedes pagar {3} adicionales al lanzar este hechizo.)\nVuela.\nCuando Vérix Alacortante entre al campo de batalla, si fue estimulada, crea a Károx Alacortante, una ficha de criatura legendaria Dragón roja 4/4 con la habilidad de volar.
Vermiculos|Vermículos|Criatura — Horror|Siempre que un artefacto entre en juego, el Vermículos obtiene +4/+4 hasta el final del turno.
Vernadi Shieldmate|Escudante vernadi|Criatura — Soldado humano|Vigilancia.
Vernal Bloom|Florecimiento primaveral|Encantamiento|Siempre que se gire un Bosque para obtener maná, su controlador agrega {G} a su reserva de maná.
Vernal Equinox|Equinoccio vernal|Encantamiento|Cualquier jugador puede jugar hechizos de criatura y encantamiento como si fueras a jugar un instantáneo.
Vertigo Spawn|Engendro del vértigo|Criatura — Ilusión|Defensor (Esta criatura no puede atacar.)\nSiempre que el Engendro del vértigo bloquee a una criatura, gira esa criatura. Esa criatura no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Vertigo|Vértigo|Instantáneo|El Vértigo hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo con la habilidad de volar. Esa criatura pierde la habilidad de olar hasta el final del turno.
Vesper Ghoul|Necrófago vespertino|Criatura — Druida zombie|{T}, pagar 1 vida: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Vesperlark|Alondra del atardecer|Criatura — Elemental|Vuela.\nCuando la Alondra del atardecer deje el campo de batalla, regresa una carta de criatura objetivo con fuerza de 1 o menos de tu cementerio al campo de batalla.\nEvocar {1}{W}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de evocar. Si lo haces, sacrifícalo cuando entre al campo de batalla.)
Vessel of Endless Rest|Vasija del descanso eterno|Artefacto|Cuando la Vasija del descanso eterno entre al campo de batalla, pon la carta objetivo de un cementerio en el fondo de la biblioteca de su propietario.\n{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Vessel of Ephemera|Recipiente de recuerdos|Encantamiento|{2}{W}, sacrificar el Recipiente de recuerdos: Pon en el campo de batalla dos fichas de criatura Espíritu blancas 1/1 con la habilidad de volar.
Vessel of Malignity|Recipiente de malignidad|Encantamiento|{1}{B}, sacrificar el Recipiente de malignidad: El oponente objetivo exilia dos cartas de su mano. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Vessel of Nascency|Recipiente de origen|Encantamiento|{1}{G}, sacrificar el Recipiente de origen: Muestra las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Puedes poner en tu mano una carta de artefacto, criatura, encantamiento, tierra o planeswalker que se encuentre entre ellas. Pon el resto en tu cementerio.
Vessel of Paramnesia|Recipiente de paramnesia|Encantamiento|{U}, sacrificar el Recipiente de paramnesia: El jugador objetivo pone las tres primeras cartas de su biblioteca en su cementerio. Roba una carta.
Vessel of Volatility|Recipiente de volatilidad|Encantamiento|{1}{R}, sacrificar el Recipiente de volatilidad: Añade {R}{R}{R}{R} a tu reserva de maná.
Vestige of Emrakul|Vestigio de Emrakul|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Arrolla.
Vesuvan Shapeshifter|Metamorfo vesuvano|Criatura — Metamorfo|En cuanto el Metamorfo vesuvano entre al campo de batalla o se ponga boca arriba, puedes elegir otra criatura en el campo de batalla. Si lo haces, hasta que el Metamorfo vesuvano se ponga boca abajo, se convierte en una copia de esa criatura, excepto que tiene "Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner esta criatura boca abajo".\nMetamorfosis {1}{U}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Vesuva|Vesuva|Tierra|En cuanto Vesuva entre en juego, puedes elegir una tierra en juego. Si lo haces, Vesuva entra en juego girada como una copia de la tierra elegida.
Veteran Armorer|Armero veterano|Criatura — Soldado humano|Las otras criaturas que controles obtienen +0/+1.
Veteran Armorsmith|Forjaescudos veterano|Criatura — Soldado humano|Las otras criaturas Soldado que controlas obtienen +0/+1.
Veteran Brawlers|Pendencieros Veteranos|Criatura - Soldado Humano|Los Pendencieros Veteranos no pueden atacar si el jugador defensor control una tierra enderezada.\nLos Pendencieros Veteranos no pueden bloquear si tú controlas una tierra enderezada.
Veteran Cathar|Cátara veterana|Criatura — Soldado humano|{3}{W}: El Humano objetivo gana la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno.
Veteran Cavalier|Caballero veterano|Criatura — Caballero humano|Vigilancia. (Esta criatura no se gira al atacar.)
Veteran Explorer|Explorador veterano|Criatura — Soldado explorador humano|Cuando el Explorador veterano muera, cada jugador puede buscar en su biblioteca hasta dos cartas de tierra básica y ponerlas en el campo de batalla. Luego cada jugador que buscó en su biblioteca de esta manera la baraja.
Veteran Motorist|Piloto veterano|Criatura — Enano piloto|Cuando el Piloto veterano entre al campo de batalla, adivina 2.\nSiempre que el Piloto veterano tripule un Vehículo, ese Vehículo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Veteran Swordsmith|Forjaespadas veterano|Criatura — Soldado humano|Las otras criaturas Soldado que controlas obtienen +1/+0.
Veteran Warleader|Líder de guerra veterana|Criatura — Soldado humano aliado|Tanto la fuerza como la resistencia de la Líder de guerra veterana son iguales a la cantidad de criaturas que controlas.\nGirar otro Aliado enderezado que controlas: La Líder de guerra veterana gana a tu elección la habilidad de dañar primero, vigilancia o arrollar hasta el final del turno.
Veteran of the Depths|Veterano de las profundidades|Criatura — Soldado tritón|Siempre que el Veterano de las profundidades sea girado, puedes poner un contador +1/+1 sobre él.
Veteran's Armaments|Armamento del veterano|Artefacto tribal — Equipo soldado|La criatura equipada tiene "Siempre que esta criatura ataque o bloquee, obtiene +1/+1 hasta el final del turno por cada criatura atacante".\nSiempre que una criatura Soldado entre en juego, puedes anexarle el Armamento del veterano.\nEquipar {2}.
Veteran's Reflexes|Reflejos del veterano|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno. Endereza esa criatura.
Veteran's Sidearm|Arma de mano de la veterana|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+1.\nEquipar {1}. ({1}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Veteran's Voice|Voz de la experiencia|Encantamiento - Aura|La Voz de la experiencia sólo puede encantar una criatura de tu control.\nLa criatura encantada tiene: "{T}: la criatura objetivo distinta a esta criatura gana +2/+1 hasta final del turno."
Vexing Arcanix|Vexim arcana|Artefacto|{3}, {T}: El jugador objetivo nombra una carta, luego muestra la carta de la parte superior de su biblioteca. Si es la carta nombrada, el jugador la pone en su mano. Si no, el jugador la pone en su cementerio y la Vexim arcana le hace 2 puntos de daño.
Vexing Beetle|Escarabajo irritante|Criatura — Insecto|El Escarabajo irritante no puede ser contrarrestado.\nEl Escarabajo irritante obtiene +3/+3 mientras ningún oponente controle una criatura.
Vexing Devil|Diablo irritante|Criatura — Diablo|Cuando el Diablo irritante entre al campo de batalla, cualquier oponente puede hacer que le haga 4 puntos de daño. Si un jugador lo hace, sacrifica el Diablo irritante.
Vexing Gull|Gaviota fastidiosa|Criatura — Ave|Destello.\nVuela.
Vexing Scuttler|Atormentador insidioso|Criatura — Cangrejo eldrazi|Emerger {6}{U}. (Puedes lanzar este hechizo sacrificando una criatura y pagando el coste de emerger menos el coste de maná convertido de esa criatura.)\nCuando lances el Atormentador insidioso, puedes regresar la carta de instantáneo o de conjuro objetivo de tu cementerio a tu mano.
Vexing Shusher|Silenciador irritante|Criatura — Chamán trasgo|El Silenciador irritante no puede ser contrarrestado.\n{R/G}: El hechizo objetivo no puede ser contrarrestado por hechizos o habilidades.
Vexing Sphinx|Esfinge irritante|Criatura — Esfinge|Vuela.\nMantenimiento acumulativo—Descartar una carta. (Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de edad sobre este permanente, luego sacrifícalo a menos que pagues su coste de mantenimiento por cada contador de edad sobre él.)\nCuando la Esfinge irritante vaya a un cementerio desde el juego, roba una carta por cada contador de edad sobre ella.
Vex|Fastidiar|Instantáneo|Contrarresta el hechizo objetivo. El controlador de ese hechizo puede robar una carta.
Vhati il-Dal|Vhati il-Dal|Criatura legendaria — Guerrero humano|{T}: La fuerza y la resistencia de la criatura objetivo son 1 hasta el final del turno.
Vial Smasher the Fierce|Destrozaviales el Fiero|Criatura legendaria — Berserker trasgo|Siempre que lances tu primer hechizo cada turno, Destrozaviales el Fiero hace daño igual al coste de maná convertido de ese hechizo a un oponente elegido al azar.\nCamarada. (Puedes tener dos comandantes si ambos tienen camarada.)
Vial of Dragonfire|Frasco de fuegodragón|Artefacto|{2}, {T}, sacrificar el Frasco de fuegodragón: El Frasco de fuegodragón hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo.
Vial of Poison|Frasco de veneno|Artefacto|{1}, sacrificar el Frasco de veneno: La criatura objetivo gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno. (Cualquier cantidad de daño que haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Viashino Bey|Bey viashino|Criatura - Viashino|Si el Bey viashino ataca, todas las criaturas de tu control atacan si pueden.
Viashino Bladescout|Viashino explorador con cuchillas|Criatura — Explorador viashino|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.)\nCuando el Viashino explorador con cuchillas entre en juego, la criatura objetivo gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Viashino Cutthroat|Asesino viashino|Criatura - Viashino|Prisa (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nAl final del turno, devuelve el Asesino viashino a la mano de su propietario.
Viashino Fangtail|Viashino colacolmillo|Criatura — Guerrero viashino|{T}: El Viashino colacolmillo hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Viashino Firstblade|Espada prima viashino|Criatura — Soldado viashino|Prisa.\nCuando la Espada prima viashino entre al campo de batalla, obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Viashino Grappler|Peleador Viashino|Criatura - Viashino|{V}: el Peleador Viashino gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Viashino Heretic|Hereje viashino|Criatura - Viashino|{1}{R}, {T}: destruye el artefacto objetivo. El Hereje viashino hace al controlador del artefacto daño igual al coste de maná convertido del artefacto.
Viashino Outrider|Batidor viashino|Criatura - Viashino|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)
Viashino Pyromancer|Piromante viashino|Criatura — Hechicero viashino|Cuando el Piromante viashino entre al campo de batalla, hace 2 puntos de daño al jugador o planeswalker objetivo.
Viashino Racketeer|Chantajista viashino|Criatura — Bribón Viashino|Cuando el Chantajista viashino entre al campo de batalla, puedes descartar una carta. Si lo haces, roba una carta.
Viashino Runner|Mensajero viashino|Criatura — Viashino|El Mensajero viashino no puede ser bloqueado excepto por dos o más criaturas.
Viashino Sandscout|Explorador de arena viashino|Criatura — Explorador viashino|Prisa. (Esta criatura puede atacar y {T} tan pronto como entre bajo tu control.)\nAl final del turno, regresa el Explorador de arena viashino a la mano de su propietario. (Regrésalo sólo si está en juego.)
Viashino Sandsprinter|Correarenas viashino|Criatura — Guerrero viashino|Arrolla, prisa.\nAl comienzo del paso final, regresa el Correarenas viashino a la mano de su propietario. (Regrésalo solo si está en el campo de batalla.)\nCiclo {R}. ({R}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Viashino Sandstalker|Cazador de la arena viashino|Criatura — Guerrero viashino|Prisa. (Esta criatura puede atacar el turno en que entre bajo tu control.)\nAl final del turno, regresa el Cazador de la arena viashino a la mano de su propietario. (Regrésalo sólo si está en juego.)
Viashino Sandswimmer|Nadador de la arena viashino|Criatura - Viashino|{R}: lanza una moneda. Si ganas el lanzamiento, devuelve el Nadador de la arena viashino a la mano de su propietario. Si pierdes el lanzamiento, sacrifica el Nadador de la arena viashino.
Viashino Shanktail|Viashino colarmada|Criatura — Guerrero viashino|Daña primero.\nEmpujón — {2}{R}, descartar el Viashino colarmada: La criatura atacante objetivo obtiene +3/+1 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Viashino Skeleton|Esqueleto viashino|Criatura — Esqueleto viashino|{1}{B}, descartar una carta: Regenera el Esqueleto viashino.
Viashino Slasher|Acuchillador viashino|Criatura — Guerrero viashino|{R}: El Acuchillador viashino obtiene +1/-1 hasta el final del turno.
Viashino Slaughtermaster|Maestro de masacre viashino|Criatura — Guerrero viashino|Dañar dos veces\n{B}{G}: El Maestro de masacre viashino obtiene +1/+1 hasta el final del turno. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Viashino Spearhunter|Cazador lancero viashino|Criatura — Guerrero viashino|Daña primero. (Esta criatura hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)
Viashino Warrior|Guerrero viashino|Criatura - Guerrero Viashino|
Viashino Weaponsmith|Armero viashino|Criatura - Viashino|Siempre que el Armero viashino sea bloqueado, obtiene +2/+2 hasta el final del turno por cada criatura bloqueándolo.
Viashivan Dragon|Dragón viashivano|Criatura - Dragón|Vuela\n{R}: el Dragón viashivano obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\n{G}: el Dragón viashivano obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Vibrating Sphere|Esfera vibrante|Artefacto|Las criaturas de tu control obtienen +2/+0 durante tu turno.\nLas criaturas de tu control obtienen -0/-2 durante el turno de otros jugadores.
Vicious Betrayal|Traición perversa|Conjuro|Como coste adicional para jugar la Traición perversa, sacrifica cualquier cantidad de criaturas.\nLa criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno por cada criatura sacrificada de esta manera.
Vicious Conquistador|Conquistador despiadado|Criatura — Soldado vampiro|Siempre que el Conquistador despiadado ataque, cada oponente pierde 1 vida.
Vicious Hunger|Hambre perversa|Conjuro|El Hambre perversa hacen 2 puntos de daño a la criatura objetivo, y ganas 2 vidas.
Vicious Kavu|Kavu Perverso|Criatura - Kavu|Siempre que el Kavu Perverso ataca, obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Vicious Offering|Ofrenda cruel|Instantáneo|Estímulo—Sacrificar una criatura. (Puedes sacrificar una criatura como coste adicional al lanzar este hechizo.)\nLa criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno. Si este hechizo fue estimulado, en vez de eso, esa criatura obtiene -5/-5 hasta el final del turno.
Vicious Rumors|Rumores malignos|Conjuro|Los Rumores malignos hacen 1 punto de daño a cada oponente. Cada oponente descarta una carta y luego pone la primera carta de su biblioteca en su cementerio. Ganas 1 vida.
Vicious Shadows|Sombras perversas|Encantamiento|Siempre que una criatura vaya a un cementerio desde el juego, puedes hacer que las Sombras perversas hagan daño al jugador objetivo igual a la cantidad de cartas en la mano de ese jugador.
Victim of Night|Víctima de la noche|Instantáneo|Destruye la criatura objetivo que no sea Vampiro, Licántropo o Zombie.
Victimize|Victimar|Conjuro|Elige dos cartas de criatura objetivo de tu cementerio. Sacrifica una criatura. Si lo haces, regresa las cartas elegidas al campo de batalla giradas.
Victorious Destruction|Destrucción victoriosa|Conjuro|Destruye el artefacto o tierra objetivo. Su controlador pierde 1 vida.
Victory's Envoy|Enviada de la victoria|Criatura — Clérigo humano|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador +1/+1 sobre cada otra criatura que controlas.
Victory's Herald|Heraldo de la victoria|Criatura — Ángel|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)\nSiempre que el Heraldo de la victoria ataque, las criaturas atacantes ganan las habilidades de volar y vínculo vital hasta el final del turno. (El daño hecho por esas criaturas también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)
Victory|Victoria|Conjuro|Secuela. (Lanza este hechizo solo desde tu cementerio. Luego exílialo.)\nLa criatura objetivo gana la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno.
Victual Sliver|Fragmentado de las provisiones|Criatura - Fragmentado|Todos los fragmentados tiene "2, sacrificar esta criatura: gana 4 vidas."
View from Above|Vista superior|Instantáneo|La criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno. Si controlas un permanente blanco, regresa Vista superior a la mano de su propietario.
Vigean Graftmage|Mago de injertos vigeano|Criatura — Hechicero vedalken mutante|Injertar 2 (Esta criatura entra en juego con dos contadores +1/+1 sobre ella. Siempre que otra criatura entre en juego, puedes mover un contador +1/+1 de esta criatura a esa.)\n{1}{U}: Endereza la criatura objetivo con un contador +1/+1 sobre ella.
Vigean Hydropon|Cultivo hidropónico vigeano|Criatura — Planta mutante|Injertar 5 (Esta criatura entra en juego con cinco contadores +1/+1 sobre ella. Siempre que otra criatura entre en juego, puedes mover un contador +1/+1 de esta criatura a esa.)\nEl Cultivo hidropónico vigeano no puede atacar ni bloquear.
Vigean Intuition|Intuición vigeana|Instantáneo|Elige un tipo de carta, luego muestra las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Pon todas las cartas mostradas de esta manera del tipo elegido en tu mano y el resto en tu cementerio. (Los tipos de carta son artefacto, criatura, encantamiento, instantáneo, tierra y conjuro.)
Vigil for the Lost|Vigilia por los perdidos|Encantamiento|Siempre que una criatura que controles vaya a un cementerio desde el campo de batalla, puedes pagar {X}. Si lo haces, ganas X vidas.
Vigilance|Vigilancia|Encantar criatura|La criatura encantada tiene la habilidad de vigilancia. (No se gira al atacar.)
Vigilant Baloth|Báloth avizor|Criatura — Bestia|Vigilancia. (Esta criatura no se gira al atacar.)
Vigilant Drake|Draco vigilante|Criatura - Draco|Vuela.\n{2}{U}: endereza el Draco vigilante
Vigilant Martyr|Mártir vigilante|Criatura - Clérigo Humano|Sacrificar el Martir vigilante: regenera la criatura objetivo.\n{W} {W}, {T}, sacrificar el Martir vigilante: contrarresta el hechizo que haga objetivo a un encantamiento en juego.
Vigilant Sentry|Centinela alerta|Criatura — Nómada|Umbral El Centinela alerta obtiene +1/+1 y tiene: "{T}: La criatura objetivo atacante o bloqueadora obtiene +3/+3 hasta el final del turno". (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Vigilante Justice|Veredicto del justiciero|Encantamiento|Siempre que un Humano entre al campo de batalla bajo tu control, el Veredicto del justiciero hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Vigor Mortis|Vigor mortis|Conjuro|Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio al campo de batalla. Si se usó {G} para lanzar Vigor mortis, esa criatura entra al campo de batalla con un contador +1/+1 adicional sobre ella.
Vigorous Charge|Ataque Vigoroso|Instantáneo|Estímulo {B} (Puedes pagar {B} adicional en cuanto juegues este hechizo.)\nLa criatura objetivo gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno. Siempre que esa criatura hace daño de combate este turno, si pagastes en el coste de estímulo, ganas vida igual al daño.
Vigorspore Wurm|Sierpe esporas de vigor|Criatura — Sierpe|Despojos — Cuando la Sierpe esporas de vigor entre al campo de batalla, la criatura objetivo gana la habilidad de vigilancia y obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es la cantidad de cartas de criatura en tu cementerio.\nLa Sierpe esporas de vigor no puede ser bloqueada por más de una criatura.
Vigor|Vitalidad|Criatura — Encarnación elemental|Arrolla.\nSi se fuera a hacer daño a una criatura que controlas que no sea la Vitalidad, prevén ese daño. Pon un contador +1/+1 sobre esa criatura por cada punto de daño prevenido de esta manera.\nCuando la Vitalidad vaya a un cementerio desde cualquier parte, barájala en la biblioteca de su propietario.
Vildin-Pack Alpha|Alfa de la manada Vildin|Criatura — Licántropo|Siempre que un Licántropo entre al campo de batalla bajo tu control, puedes transformarlo.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma al Alfa de la manada Vildin.
Vildin-Pack Outcast|Paria de la manada Vildin|Criatura — Horror licántropo|Arrolla.\n{R}: El Paria de la manada Vildin obtiene +1/-1 hasta el final del turno.\n{5}{R}{R}: Transforma al Paria de la manada Vildin.
Vile Aggregate|Agrupación repugnante|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)La fuerza de la Agrupación repugnante es igual a la cantidad de criaturas incoloras que controlas.\nArrolla.\nIngerir. (Siempre que esta criatura haga daño de combate a un jugador, ese jugador exilia la primera carta de su biblioteca.)
Vile Consumption|Consupción Infame|Encantamiento|Todas las criaturas tienen "Al comienzo de tu mantenimiento, sacrificar esta criatura a menos que pagues 1 vida."
Vile Deacon|Diácono vil|Criatura — Clérigo|Siempre que la Diácono vil ataque, obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es el número de Clérigos en juego.
Vile Manifestation|Manifestación vil|Criatura — Horror|La Manifestación vil obtiene +1/+0 por cada carta con la habilidad de ciclo en tu cementerio.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Vile Rebirth|Renacimiento infame|Instantáneo|Exilia la carta de criatura objetivo de un cementerio. Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negra 2/2.
Vile Redeemer|Redentor vil|Criatura — Eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\nDestello.\nCuando lances el Redentor vil, puedes pagar {C}. Si lo haces, pon en el campo de batalla una criatura Vástago Eldrazi 1/1 incolora por cada criatura que no sea ficha que murió bajo tu control este turno. Estas fichas tienen "Sacrificar esta criatura: Agrega {C} a tu reserva de maná".
Vile Requiem|Réquiem abominable|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de estrofa sobre el Réquiem abominable.\n{1}{B}, sacrificar el Réquiem abominable: Destruye hasta X criaturas objetivo que no sean negras, donde X es el número de contadores de estrofa en el Réquiem abominable. No pueden ser regeneradas.
Vilis, Broker of Blood|Vilis, especulador de sangre|Criatura legendaria — Demonio|Vuela.\n{B}, pagar 2 vidas: La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno.\nSiempre que pierdas vidas, roba esa misma cantidad de cartas. (El daño causa pérdida de vidas.)
Village Bell-Ringer|Campanero de la aldea|Criatura — Explorador humano|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nCuando el Campanero de la aldea entre al campo de batalla, endereza todas las criaturas que controlas.
Village Cannibals|Caníbales de la aldea|Criatura — Humano|Siempre que otra criatura Humano muera, pon un contador +1/+1 sobre los Caníbales de la aldea.
Village Elder|Anciano del pueblo|Criatura - Druida Humano|{G}, {T}, sacrificar un bosque: regenera la criatura objetivo.
Village Ironsmith|Herrero de la aldea|Criatura — Licántropo humano|Daña primero.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma al Herrero de la aldea.
Village Messenger|Mensajera de la aldea|Criatura — Licántropo humano|Prisa.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma a la Mensajera de la aldea.
Village Survivors|Sobrevivientes de la aldea|Criatura — Humano|Vigilancia.\nHora fatídica — Mientras tengas 5 vidas o menos, las otras criaturas que controles tienen vigilancia.
Villagers of Estwald|Aldeanos de Estwald|Criatura — Licántropo humano|Al comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma a los Aldeanos de Estwald.
Villainous Ogre|Ogro villano|Criatura - Guerrero ogro|El Ogro villano no puede bloquear.\nMientras controles un Demonio, el Ogro villano tiene "{B}: Regenera el Ogro villano."
Villainous Wealth|Riqueza vil|Conjuro|El oponente objetivo exilia las X primeras cartas de su biblioteca. Puedes lanzar cualquier cantidad de cartas que no sean tierra con coste de maná convertido de X o menos que se encuentren entre ellas sin pagar sus costes de maná.
Vindicate|Vindicar|Conjuro|Destruye el permanente objetivo.
Vindictive Lich|Liche vindicativo|Criatura — Hechicero zombie|Cuando el Liche vindicativo muera, elige uno o más. Cada modo debe hacer objetivo a un jugador diferente.\n• El oponente objetivo sacrifica una criatura.\n• El oponente objetivo descarta dos cartas.\n• El oponente objetivo pierde 5 vidas.
Vindictive Mob|Turba vengativa|Criatura — Berserker humano|Cuando la Turba vengativa entre en juego, sacrifica una criatura.\nLa Turba vengativa no puede ser bloqueada por saprolines.
Vindictive Vampire|Vampira vengativa|Criatura — Vampiro|Siempre que otra criatura que controlas muera, la Vampira vengativa hace 1 punto de daño a cada oponente y tú ganas 1 vida.
Vine Dryad|Dríada del viñedo|Criatura - Dríada|Cruza bosques (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un bosque.)\nPuedes jugar la Dríada del viñedo como si fuera un instantáneo.\nPuedes retirar del juego una carta verde de tu mano en vez de pagar el coste de maná de la Dríada del viñedo.
Vine Kami|Kami de la parra|Criatura - Espíritu|El Kami de la parra no puede ser bloqueado excepto por dos o más criaturas.\nMigración de almas 6 (Cuando esto vaya a un cementerio desde el juego, puedes regresar la carta de Espíritu objetivo con coste de maná convertido de 6 o menos de tu cementerio a tu mano.)
Vine Mare|Corcel de la hiedra|Criatura — Caballo elemental|Antimaleficio. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlan tus oponentes.)\nEl Corcel de la hiedra no puede ser bloqueado por criaturas negras.
Vine Snare|Emboscada de enredaderas|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que fueran a hacer este turno las criaturas con fuerza de 4 o menos.
Vine Trellis|Espaldar|Criatura — Muro|(Los Muros no pueden atacar.)\n{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.
Vinelasher Kudzu|Kudzú azotaparra|Criatura — Planta|Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, pon un contador +1/+1 sobre el Kudzú azotaparra.
Vines of Vastwood|Enredaderas del Bosque Extenso|Instantáneo|Estímulo {G}. (Puedes pagar {G} adicional en cuanto lances este hechizo.)\nLa criatura objetivo no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes este turno. Si las Enredaderas del Bosque Extenso fueron estimuladas, esa criatura obtiene +4/+4 hasta el final del turno.
Vines of the Recluse|Enredaderas arácnidas|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+2 y gana la habilidad de alcance hasta el final del turno. Enderézala. (Una criatura con alcance puede bloquear a criaturas con la habilidad de volar.)
Vineshaper Mystic|Mística moldeaenredaderas|Criatura — Chamán tritón|Cuando la Mística moldeaenredaderas entre al campo de batalla, pon un contador +1/+1 sobre cada uno de hasta dos Tritones objetivo que controlas.
Vineweft|Enredaderas protectoras|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +1/+1.\n{4}{G}: Regresa las Enredaderas protectoras de tu cementerio a tu mano.
Vintara Elephant|Elefante de Vintara|Criatura - Elefante|Arrolla.\n{3}: el Elefante de Vintara pierde la habilidad de arrolla hasta el final del turno. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Vintara Snapper|Tortuga Mordedora de Vintara|Criatura - Tortuga|La Tortuga Mordedora de Vintara no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades mientras no controles tierras enderezadas.
Violent Eruption|Erupción violenta|Instantáneo|La Erupción violenta hace 4 puntos de daño divididos como elijas entre cualquier cantidad de objetivos.\nDemencia {1}{R}{R}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)
Violent Impact|Impacto violento|Conjuro|Destruye el artefacto o tierra objetivo.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Violent Outburst|Arranque violento|Instantáneo|Cascada. (Cuando juegues este hechizo, remueve del juego las primeras cartas de tu biblioteca hasta que remuevas una carta que no sea tierra que cueste menos. Puedes jugar esa carta sin pagar su coste de maná. Pon las cartas removidas en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.)\nLas criaturas que controlas obtienen +1/+0 hasta el final del turno.
Violent Ultimatum|Ultimátum violento|Conjuro|Destruye tres permanentes objetivo.
Violet Pall|Féretro de la violeta|Instantáneo tribal — Hada|Destruye la criatura objetivo que no sea negra. Pon en juego una ficha de criatura Bribón Hada negra 1/1 con la habilidad de volar.
Viper's Kiss|Beso viperino|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene -1/-1 y no pueden activarse sus habilidades activadas.
Viral Drake|Draco viral|Criatura — Draco|Vuela.\nInfectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)\n{3}{U}: Prolifera. (Eliges cualquier número de permanentes y/o jugadores con contadores sobre ellos y pones sobre cada uno un contador de un tipo que ya tenga.)
Viridescent Wisps|Centellas verdosas|Instantáneo|La criatura objetivo es verde y obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Viridian Acolyte|Acólito viridiano|Criatura — Chamán elfo|{1}, {T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Viridian Betrayers|Traidores viridianos|Criatura — Guerrero elfo|Los Traidores viridianos tienen la habilidad de infectar mientras un oponente esté envenenado. (Hacen daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)
Viridian Claw|Garra viridiana|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+0 y tiene la habilidad de dañar primero.\nEquipar {1}.
Viridian Corrupter|Corruptor viridiano|Criatura — Chamán elfo|Infectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)\nCuando el Corruptor viridiano entre al campo de batalla, destruye el artefacto objetivo.
Viridian Emissary|Emisario viridiano|Criatura — Explorador elfo|Cuando el Emisario viridiano muera, puedes buscar en tu biblioteca una carta de tierra básica, ponerla en el campo de batalla girada y luego barajar tu biblioteca.
Viridian Harvest|Cosecha viridiana|Encantamiento — Aura|Encantar artefacto.\nCuando el artefacto encantado vaya a un cementerio, gana 6 vidas.
Viridian Joiner|Unificador viridiano|Criatura — Druida elfo|{T}: Agrega una cantidad de {G} a tu reserva de maná igual a la fuerza del Unificador viridiano.
Viridian Longbow|Arco largo viridiano|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene "{T}: Esta criatura hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo."Equipar {3}.\n ({3}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro. Esta carta entra en juego desanexada y permanece en juego si la criatura deja el juego.)
Viridian Lorebearers|Portadores de sabiduría viridianos|Criatura — Chamán elfo|{3}{G}, {T}: La criatura objetivo obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es la cantidad de artefactos que controlan tus oponentes.
Viridian Revel|Festín viridiano|Encantamiento|Siempre que un artefacto vaya al cementerio de un oponente desde el campo de batalla, puedes robar una carta.
Viridian Scout|Explorador viridiano|Criatura — Guerrero elfo|{2}{G}, sacrificar el Explorador viridiano: El Explorador viridiano le hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo que tenga la habilidad de volar.
Viridian Shaman|Chamán viridiana|Criatura — Chamán elfo|Cuando la Chamán viridiana entre al campo de batalla, destruye el artefacto objetivo.
Viridian Zealot|Fanático viridiano|Criatura — Guerrero elfo|{1}{G}, sacrificar el Fanático viridiano: Destruye el artefacto o encantamiento objetivo.
Virtue's Ruin|Decadencia virtud|Conjuro|Destruye todas las criaturas blancas.
Virulent Plague|Plaga virulenta|Encantamiento|Las fichas de criatura obtienen -2/-2.
Virulent Sliver|Fragmentado virulento|Criatura — Fragmentado|Todas las criaturas Fragmentado tienen la habilidad de venenoso 1. (Siempre que un Fragmentado haga daño de combate a un jugador, ese jugador obtiene un contador de veneno. Un jugador con diez o más contadores de veneno pierde el juego.)
Virulent Swipe|Golpe virulento|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+0 y gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno.\nRebote. (Si lanzas este hechizo de tu mano, exílialo en cuanto se resuelve. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, puedes lanzar esta carta desde el exilio sin pagar su coste de maná.)
Virulent Wound|Herida virulenta|Instantáneo|Pon un contador -1/-1 sobre la criatura objetivo. Cuando esa criatura vaya a un cementerio este turno, su controlador obtiene un contador de veneno.
Visage of Bolas|Semblante de Nicol Bolas|Artefacto|Cuando el Semblante de Nicol Bolas entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca y/o cementerio una carta llamada Nicol Bolas, el Embaucador, mostrarla y ponerla en tu mano. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala.\n{T}: Agrega {U}, {B} o {R} a tu reserva de maná.
Visara the Dreadful|Vísara la terrible|Criatura — Gorgona legendaria|Vuela.\n{T}: Destruye la criatura objetivo. No puede ser regenerada.
Viscera Dragger|Arrastravísceras|Criatura — Guerrero ogro zombie|Ciclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)\nDesenterrar {1}{B}. ({1}{B}: Regresa esta carta de tu cementerio al juego. Gana la habilidad de prisa. Remuévela del juego al final del turno o si fuera a dejar el juego. Desentierra sólo como un conjuro.)
Viscera Seer|Vidente de vísceras|Criatura — Hechicero vampiro|Sacrificar una criatura: Adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Viscerid Armor|Armadura viscérida|Encantamiento - Aura|La criatura encantada gana +1/+1.\n{1}{U}: devuelve la Armadura viscérida a la mano del propietario.
Viscerid Deepwalker|Caminante profundo viscérido|Criatura — Guerrero homárido|{U}: El Caminante profundo viscérido obtiene +1/+0 hasta el final del turno.\nSuspender 4—{U} (En lugar de jugar esta carta de tu mano, puedes pagar {U} y removerla del juego con cuatro contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando remuevas el último, juégala sin pagar su coste de maná. Tiene la habilidad de prisa.)
Viscerid Drone|Zángano viscérido|Criatura - Zángano Homárido|
Viscid Lemures|Lémures viscosos|Criatura — Espíritu|{0}: Los Lémures viscosos obtienen -1/-0 y ganan la habilidad de cruzar pantanos hasta el final del turno.
Viseling|Atornillador|Criatura artefacto — Constructo|Al comienzo del mantenimiento de cada oponente, el Atornillador hace X puntos de daño a ese jugador, donde X es el número de cartas en su mano menos 4.
Vish Kal, Blood Arbiter|Vish Kal, Árbitro Sangriento|Criatura legendaria — Vampiro|Vuela, vínculo vital.\nSacrificar una criatura: Pon X contadores +1/+1 sobre Vish Kal, Árbitro Sangriento, donde X es la fuerza de la criatura sacrificada.\nRemover todos los contadores +1/+1 de Vish Kal: La criatura objetivo obtiene -1/-1 hasta el final del turno por cada contador +1/+1 removido de esta manera.
Vision Charm|Amuleto de visión|Instantáneo|Elige una -- el artefacto objetivo cambia de fase y sale del juego; o el jugador objetivo pone la cuatro cartas superiores de su biblioteca en su cementerio; o todas las tierras de un tipo se convierte en el tipo de tu elección hasta el final del turno.
Vision Skeins|Madejas de visión|Instantáneo|Cada jugador roba dos cartas.
Visionary Augmenter|Aumentadora visionaria|Criatura — Enano artífice|Fabricar 2. (Cuando esta criatura entre al campo de batalla, pon dos contadores +1/+1 sobre ella o crea dos fichas de criatura artefacto Servo incoloras 1/1.)
Visions of Beyond|Visiones del más allá|Instantáneo|Roba una carta. Si un cementerio tiene veinte o más cartas en él, en vez de eso, roba tres cartas.
Visions of Brutality|Visiones de brutalidad|Encantamiento — Aura|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\nEncantar criatura.\nLa criatura encantada no puede bloquear.\nSiempre que la criatura encantada haga daño, su controlador pierde esa misma cantidad de vidas.
Visions|Visiones|Conjuro|Mira las cinco cartas superiores de la biblioteca del jugador objetivo. Luego puedes barajar esa biblioteca.
Vital Splicer|Ensamblador de vitalidad|Criatura — Artífice humano|Cuando el Ensamblador de vitalidad entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura artefacto Gólem incolora 3/3.\n{1}: Regenera el Gólem objetivo que controlas.
Vital Surge|Oleada vital|Instantáneo - Arcano|Gana 3 vidas.\nEmpalmar con lo arcano {1}{G} (En cuanto juegues un hechizo arcano, puedes mostrar esta carta de tu mano y pagar su coste de empalme. Si lo haces, agrega los efectos de esta carta a ese hechizo).
Vitality Charm|Amuleto de vitalidad|Instantáneo|Elige uno: Pon en juego una ficha de criatura Insecto verde 1/1; o la criatura objetivo obtiene +1/+1 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno; o regenera a la Bestia objetivo.
Vitalize|Revitalizar|Instantáneo|Endereza todas las criaturas que controlas.
Vitalizing Cascade|Torrente vigorizante|Instantáneo|Gana X+3 vidas.
Vitalizing Wind|Viento Vigorizante|Instantáneo|Las criaturas de tu control obtienen +7/+7 hasta el final del turno.
Vitaspore Thallid|Tálido espora vital|Criatura — Hongo|Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de espora sobre el Tálido espora vital.\nRemover tres contadores de espora del Tálido espora vital: Pon en juego una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.\nSacrificar un Saprolín: La criatura objetivo gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Vithian Renegades|Renegados vithianos|Criatura — Chamán humano|Cuando los Renegados vithianos entren en juego destruye el artefacto objetivo.
Vithian Stinger|Aguijoneador vithiano|Criatura — Chamán humano|{T}: El Aguijoneador vithiano hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.\nDesenterrar {1}{R}. ({1}{R}: Regresa esta carta de tu cementerio al juego. Gana la habilidad de prisa. Remuévela del juego al final del turno o si fuera a dejar el juego. Desentierra sólo como un conjuro.)
Vitu-Ghazi Guildmage|Mago del gremio de Vitu-Ghazi|Criatura — Chamán dríada|{4}{G}{W}: Crea una ficha de criatura Centauro verde 3/3.\n{2}{G}{W}: Repuebla. (Crea una ficha que es una copia de una ficha de criatura que controlas.)
Vitu-Ghazi, the City-Tree|Vitu-Ghazi, el árbol ciudad|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{2}{G}{W}, {T}: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.
Vivid Crag|Risco vívido|Tierra|El Risco vívido entra al campo de batalla girado con dos contadores de carga sobre él.\n{T}: Agrega {R} a tu reserva de maná.\n{T}, remover un contador de carga del Risco vívido: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Vivid Creek|Arroyo vívido|Tierra|El Arroyo vívido entra al campo de batalla girado con dos contadores de carga sobre él.\n{T}: Agrega {U} a tu reserva de maná.\n{T}, remover un contador de carga del Arroyo vívido: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Vivid Grove|Arboleda vívida|Tierra|La Arboleda vívida entra al campo de batalla girada con dos contadores de carga sobre ella.\n{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.\n{T}, remover un contador de carga de la Arboleda vívida: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Vivid Marsh|Cenagal vívido|Tierra|El Cenagal vívido entra al campo de batalla girado con dos contadores de carga sobre él.\n{T}: Agrega {B} a tu reserva de maná.\n{T}, remover un contador de carga del Cenagal vívido: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Vivid Meadow|Pradera vívida|Tierra|La Pradera vívida entra al campo de batalla girada con dos contadores de carga sobre ella.\n{T}: Agrega {W} a tu reserva de maná.\n{T}, remover un contador de carga de la Pradera vívida: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Vivid Revival|Renacimiento colorido|Conjuro|Regresa hasta tres cartas multicolores objetivo de tu cementerio a tu mano. Exilia el Renacimiento colorido.
Vivien Reid|Vivien Reid|Planeswalker legendario — Vivien|+1: Mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta de criatura o de tierra que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.\n−3: Destruye el artefacto, encantamiento o criatura con la habilidad de volar objetivo.\n−8: Obtienes un emblema con "Las criaturas que controlas obtienen +2/+2 y tienen las habilidades de vigilancia, arrollar e indestructible".
Vivien of the Arkbow|Vivien del Animarco|Planeswalker legendario — Vivien|+2: Pon dos contadores +1/+1 sobre hasta una criatura objetivo.\n−3: La criatura objetivo que controlas hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la criatura objetivo que no controlas.\n−9: Las criaturas que controlas obtienen +4/+4 y ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Vivien's Arkbow|Animarco de Vivien|Artefacto legendario|{X}, {T}, descartar una carta: Mira las X primeras cartas de tu biblioteca. Puedes poner en el campo de batalla una carta de criatura con coste de maná convertido de X o menos que se encuentre entre ellas. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.
Vivien's Crocodile|Cocodrilo de Vivien|Criatura — Espíritu cocodrilo|El Cocodrilo de Vivien obtiene +1/+1 mientras controles un planeswalker Vivien.
Vivien's Grizzly|Oso pardo de Vivien|Criatura — Espíritu oso|{3}{G}: Mira la primera carta de tu biblioteca. Si es una carta de criatura o de planeswalker, puedes mostrarla y ponerla en tu mano. Si no la pones en tu mano, ponla en el fondo de tu biblioteca.
Vivien's Invocation|Invocación de Vivien|Conjuro|Mira las siete primeras cartas de tu biblioteca. Puedes poner en el campo de batalla una carta de criatura que se encuentre entre ellas. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio. Cuando una criatura se ponga en el campo de batalla de esta manera, hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la criatura objetivo que controla un oponente.
Vivien's Jaguar|Jaguar de Vivien|Criatura — Espíritu felino|Alcance. (Esta criatura puede bloquear a criaturas con la habilidad de volar.)\n{2}{G}: Regresa el Jaguar de Vivien de tu cementerio a tu mano. Activa esta habilidad solo si controlas un planeswalker Vivien.
Vivien, Arkbow Ranger|Vivien, Exploradora del Animarco|Planeswalker legendario — Vivien|+1: Distribuye dos contadores +1/+1 entre hasta dos criaturas objetivo. Ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.\n−3: La criatura objetivo que controlas hace una cantidad de daño igual a su fuerza a la criatura o planeswalker objetivo.\n−5: Puedes elegir una carta de criatura de fuera del juego de la cual eres propietario, mostrarla y ponerla en tu mano.
Vivien, Champion of the Wilds|Vivien, campeona del bosque|Planeswalker legendario — Vivien|Puedes lanzar los hechizos de criatura como si tuvieran la habilidad de destello.\n+1: Hasta tu próximo turno, hasta una criatura objetivo gana las habilidades de vigilancia y alcance.\n−2: Mira las tres primeras cartas de tu biblioteca. Exilia una boca abajo y pon el resto en el fondo de tu biblioteca en cualquier orden. Mientras esa carta permanezca exiliada, puedes mirarla y lanzarla si es una carta de criatura.
Vivien, Nature's Avenger|Vivien, Vengadora de la Naturaleza|Planeswalker legendario — Vivien|+1: Pon tres contadores +1/+1 sobre hasta una criatura objetivo.\n−1: Muestra las primeras cartas de tu biblioteca hasta que muestres una carta de criatura. Pon esa carta en tu mano y el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.\n−6: La criatura objetivo obtiene +10/+10 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Vivify|Vivificar|Instantáneo|La tierra objetivo es una criatura 3/3 hasta el final del turno. Sigue siendo una tierra.\nRoba una carta.
Vivisection|Vivisección|Conjuro|Como coste adicional para lanzar Vivisección, sacrifica una criatura.\nRoba tres cartas.
Vizier of Deferment|Visir de la postergación|Criatura — Clérigo humano|Destello.\nCuando la Visir de la postergación entre al campo de batalla, puedes exiliar la criatura objetivo si atacó o bloqueó este turno. Regresa esa carta al campo de batalla bajo el control de su propietario al comienzo del próximo paso final.
Vizier of Many Faces|Visir de muchos rostros|Criatura — Clérigo metamorfo|Puedes hacer que la Visir de muchos rostros entre al campo de batalla como una copia de cualquier criatura en el campo de batalla, excepto que, si la Visir de muchos rostros fue embalsamada, la ficha no tiene coste de maná, es blanca y es un Zombie además de sus otros tipos.\nEmbalsamar {3}{U}{U}.
Vizier of Remedies|Visir de los remedios|Criatura — Clérigo humano|Si fueran a ponerse uno o más contadores -1/-1 sobre una criatura que controlas, en vez de eso, se pone la misma cantidad de contadores -1/-1 menos uno sobre ella.
Vizier of Tumbling Sands|Visir de las arenas tornadizas|Criatura — Clérigo humano|{T}: Endereza otro permanente objetivo.\nCiclo {1}{U}. ({1}{U}, descartar esta carta: Roba una carta.)\nCuando actives la habilidad de ciclo del Visir de las arenas tornadizas, endereza el permanente objetivo.
Vizier of the Anointed|Visir de los ungidos|Criatura — Clérigo humano|Cuando el Visir de los ungidos entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de criatura con eternizar o embalsamar, poner esa carta en tu cementerio y luego barajar tu biblioteca.\nSiempre que actives una habilidad de eternizar o embalsamar, roba una carta.
Vizier of the Menagerie|Visir del bestiario|Criatura — Clérigo naga|Puedes mirar la primera carta de tu biblioteca. (Puedes hacer esto en cualquier momento.)\nPuedes lanzar la primera carta de tu biblioteca si es una carta de criatura.\nPuedes usar maná como si fuera maná de cualquier tipo para lanzar los hechizos de criatura.
Vizier of the Scorpion|Visir del Escorpión|Criatura — Hechicero zombie|Cuando el Visir del Escorpión entre al campo de batalla, enrola 1. (Pon un contador +1/+1 sobre un Ejército que controlas. Si no controlas ninguno, crea primero una ficha de criatura Ejército Zombie negra 0/0.)\nLas fichas de Zombie que controlas tienen la habilidad de toque mortal.
Vizier of the True|Visir de la Leal|Criatura — Clérigo humano|Puedes espolear al Visir de la Leal en cuanto ataque. (No se enderezará durante tu próximo paso de enderezar.)\nSiempre que espolees una criatura, gira la criatura objetivo que controla un oponente.
Vizkopa Confessor|Confesor de Vizkopa|Criatura — Clérigo humano|Extorsionar. (Siempre que lances un hechizo, puedes pagar {W/B}. Si lo haces, cada oponente pierde 1 vida y tú ganas esa cantidad de vidas.)Cuando el Confesor de Vizkopa entre al campo de batalla, paga cualquier cantidad de vidas. El oponente objetivo muestra esa misma cantidad de cartas de su mano. Tú eliges una de ellas y la exilias.
Vizkopa Guildmage|Maga del gremio de Vizkopa|Criatura — Hechicero humano|{1}{W}{B}: La criatura objetivo gana la habilidad de vínculo vital hasta el final del turno.\n{1}{W}{B}: Siempre que ganes vidas este turno, cada oponente pierde esa misma cantidad de vidas.
Vizkopa Vampire|Vampiro de Vizkopa|Criatura — Vampiro|Vínculo vital.
Vizzerdrix|Vizzerdix|Criatura - Bestia Conejo|
Vodalian Arcanist|Arcanista vodaliano|Criatura — Hechicero tritón|{T}: Agrega {C}. Usa este maná solo para lanzar un hechizo de instantáneo o de conjuro.
Vodalian Hypnotist|Hipnotista Vodaliana|Criatura - Hechicero Tritón|{2}{B}, {T}: el jugador objetivo se descarta de una carta de su mano. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar conjuros.
Vodalian Illusionist|Ilusionista vodaliano|Criatura - Hechicero Tritón|{U}{U}, {T}: la criatura objetivo cambia de fase y sale del juego.
Vodalian Merchant|Mercader Vodaliano|Criatura - Tritón|Cuando el Mercader Vodaliano entra en juego, roba una carta, luego te descartas una carta de tu mano.
Vodalian Mystic|Místico vodaliano|Criatura - Hechicero Tritón|{T}: El hechizo instantáneo o de conjuro objetivo es del color de tu elección.
Vodalian Serpent|Serpiente Vodaliana|Criatura - Serpiente|Estímulo {2} (Puedes pagar 2 adicionales en cuanto juegues este hechizo.)\nLa Serpiente Vodaliana no puede atacar a menos que el jugador defensor controle una isla.\nSi pagastes en coste de estímulo, la Serpiente Vodaliana entra en juego con cuatro contadores +1/+1 sobre ella.
Vodalian Soldiers|Soldados vodalianos|Criatura - Soldado Tritón|
Vodalian Zombie|Zombie Vodaliana|Criatura - Zombie Tritón|Protección contra verde
Voice of All|Voz de todos|Criatura — Ángel|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)\nEn cuanto la Voz de todos entre en juego, elige un color.\nLa Voz de todos tiene protección contra el color elegido. (No puede ser bloqueada, hecha objetivo, recibir daño de o estar encantada por nada del color elegido.)
Voice of Duty|Voz del deber|Criatura - Ángel|Vuela, protección contra verde.
Voice of Grace|Voz de la Gracia|Criatura - Ángel|Vuela, protección contra negro.
Voice of Law|Voz de la Ley|Criatura - Ángel|Vuela, protección contra rojo.
Voice of Many|Voz de muchos|Criatura — Druida elfo|Cuando la Voz de muchos entre al campo de batalla, roba una carta por cada oponente que controla menos criaturas que tú.
Voice of Reason|Voz de la razón|Criatura - Ángel|Vuela, protección contra azul.
Voice of Resurgence|Voz del resurgimiento|Criatura — Elemental|Siempre que un oponente lance un hechizo durante tu turno o cuando la Voz del resurgimiento muera, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Elemental verde y blanca con "La fuerza y la resistencia de esta criatura son iguales a la cantidad de criaturas que controlas".
Voice of Truth|Voz de la verdad|Criatura - Ángel|Vuela, protección contra blanco. 
Voice of the Provinces|Voz de las provincias|Criatura — Ángel|Vuela.\nCuando la Voz de las provincias entre al campo de batalla, pon una ficha de criatura Humano blanca 1/1 en el campo de batalla.
Voice of the Woods|Voz del bosque|Criatura — Señor elfo|Girar cinco Elfos enderezados que controles: Pon en juego una ficha de criatura Elemental verde 7/7 con la habilidad de arrollar.
Voiceless Spirit|Espíritu sin voz|Criatura — Espíritu|Vuela, daña primero.
Voices from the Void|Voces del vacío|Conjuro|Dominio El jugador objetivo descarta una carta por cada tipo de tierra básica entre las tierras que controlas.
Void Attendant|Asistente del vacío|Criatura — Metabolizador eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.){1}{G}, poner una carta del exilio que controla un oponente en el cementerio de ese jugador: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Vástago Eldrazi incolora 1/1. Tiene "Sacrificar esta criatura: Agrega {1} a tu reserva de maná".
Void Grafter|Injertavacío|Criatura — Zángano eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\nDestello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nCuando el Injertavacío entre al campo de batalla, otra criatura objetivo que controlas gana la habilidad de antimaleficio hasta el final del turno.
Void Maw|Garganta del vacío|Criatura — Horror|Arrolla.\nSi otra criatura fuera a ser puesta en un cementerio desde el juego, en vez de eso, remuévela del juego.\nPon una carta removida del juego con la Garganta del vacío en el cementerio de su propietario: La Garganta del vacío obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Void Shatter|Resquebrajar en el vacío|Instantáneo|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\nContrarresta el hechizo objetivo. Si ese hechizo es contrarrestado de esta manera, exílialo en vez de ponerlo en el cementerio de su propietario.
Void Snare|Trampa del vacío|Conjuro|Regresa el permanente objetivo que no sea tierra a la mano de su propietario.
Void Squall|Ráfaga de vacío|Conjuro|Regresa el permanente objetivo que no sea tierra a la mano de su propietario.\nRebote. (Si lanzas este hechizo de tu mano, exílialo en cuanto se resuelve. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, puedes lanzar esta carta desde el exilio sin pagar su coste de maná.)
Void Stalker|Acechador del vacío|Criatura — Elemental|{2}{U}, {T}: Pon el Acechador del vacío y la criatura objetivo en la parte superior de las bibliotecas de sus propietarios, luego esos jugadores barajan sus bibliotecas.
Void Winnower|Aventador del vacío|Criatura — Eldrazi|Tus oponentes no pueden lanzar hechizos con costes de maná convertidos pares. (Cero es par.)Tus oponentes no pueden bloquear con criaturas que tengan costes de maná convertidos pares.
Voidmage Apprentice|Aprendiza invalidamaga|Criatura — Hechicero|Metamorfosis {2}{U}{U}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando la Aprendiza invalidamaga sea puesto boca arriba, contrarresta el hechizo objetivo.
Voidmage Husher|Apaciguadora invalidamago|Criatura — Hechicero humano|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.)\nCuando la Apaciguadora invalidamago entre en juego, contrarresta la habilidad activada objetivo. (Las habilidades de maná no pueden hacerse objetivo.)\nSiempre que juegues un hechizo, puedes regresar la Apaciguadora invalidamago a la mano de su propietario.
Voidmage Prodigy|Invalidamago prodigio|Criatura — Hechicero humano|{U}{U}, sacrificar un hechicero: Contrarresta el hechizo objetivo.\nMetamorfosis {U} (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Voidslime|Babanuladora|Instantáneo|Contrarresta el hechizo, habilidad activada o habilidad disparada objetivo. (Las habilidades de maná no pueden hacerse objetivo.)
Voidstone Gargoyle|Gárgola piedra del vacío|Criatura — Gárgola|Vuela.\nEn cuanto la Gárgola piedra del vacío entre en juego, nombra una carta que no sea tierra.\nLa carta nombrada no puede jugarse.\nLas habilidades activadas de los permanentes con ese nombre no pueden jugarse.\nLas habilidades activadas de las cartas con ese nombre que no están en juego no pueden jugarse.
Voidwalk|Paseo por el vacío|Conjuro|Exilia la criatura objetivo. Regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario al comienzo del próximo paso final.\nCifrar. (Luego puedes exiliar esta carta de hechizo, cifrándola en una criatura que controles. Siempre que esa criatura haga daño de combate a un jugador, su controlador puede lanzar una copia de la carta cifrada sin pagar su coste de maná.)
Voidwielder|Esgrimevacío|Criatura — Hechicero humano|Cuando el Esgrimevacío entre al campo de batalla, puedes regresar la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Void|Vacío|Conjuro|Elige un número. Destruye todos los artefactos y criaturas con coste de maná convertido igual a ese número. Luego el jugador objetivo muestra su mano y descarta de ahí todas las cartas que no sean tierra con coste de maná convertido igual a ese número.
Volatile Claws|Garras volátiles|Instantáneo|Hasta el final del turno, las criaturas que controlas obtienen +2/+0 y ganan todos los tipos de criatura.
Volatile Rig|Aparejo volátil|Criatura artefacto — Constructo|Arrolla.\nEl Aparejo volátil ataca cada turno si puede.\nSiempre que el Aparejo volátil reciba daño, lanza una moneda a cara o cruz. Si pierdes el lanzamiento, sacrifica el Aparejo volátil.\nCuando el Aparejo volátil muera, lanza una moneda a cara o cruz. Si pierdes el lanzamiento, le hace 4 puntos de daño a cada criatura y a cada jugador.
Volcanic Awakening|Despertar volcánico|Conjuro|Destruye la tierra objetivo.\nTormenta (Cuando juegues este hechizo, cópialo por cada hechizo jugado antes que él en este turno. Puedes elegir nuevos objetivos para las copias.)
Volcanic Dragon|Dragón volcánico|Criatura — Dragón|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)\nPrisa. (Esta criatura puede atacar y {T} tan pronto como entra bajo tu control.)
Volcanic Eruption|Erupción volcánica|Conjuro|Destruye X montañas objetivo. La Erupción volcánica hace daño a cada criatura y a cada jugador igual al número de montañas destruidas de esta manera.
Volcanic Fallout|Repercusión volcánica|Instantáneo|La Repercusión volcánica no puede ser contrarrestada.\nLa Repercusión volcánica hace 2 puntos de daño a cada criatura y a cada jugador.
Volcanic Geyser|Géiser volcánico|Instantáneo|El Géiser volcánico hace X puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Volcanic Hammer|Martillo volcánico|Conjuro|El martillo volcánico hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Volcanic Offering|Ofrenda volcánica|Instantáneo|Destruye la tierra no básica que no controlas y la tierra no básica que elija un oponente y que no controlas.\nLa Ofrenda volcánica hace 7 puntos de daño a la criatura objetivo que no controlas y 7 puntos de daño a la criatura objetivo que elija un oponente y que no controlas.
Volcanic Rambler|Nómada volcánico|Criatura — Elemental|{2}{R}: El Nómada volcánico hace 1 punto de daño al jugador objetivo.
Volcanic Rush|Torrente volcánico|Instantáneo|Las criaturas atacantes obtienen +2/+0 y ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Volcanic Spray|Rocío volcánico|Conjuro|El Rocío volcánico hace 1 punto de daño a cada criatura que no tenga la habilidad de volar y a cada jugador.\nRetrospectiva {1}{R}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Volcanic Strength|Fuerza volcánica|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de cruzar montañas. (Es imbloqueable mientras el jugador defensor controle una montaña.)
Volcanic Submersion|Inmersión volcánica|Conjuro|Destruye el artefacto o tierra objetivo.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Volcanic Upheaval|Alzamiento volcánico|Instantáneo|Destruye la tierra objetivo.
Volcanic Vision|Visión volcánica|Conjuro|Regresa la carta de instantáneo o de conjuro objetivo de tu cementerio a tu mano. La Visión volcánica hace una cantidad de daño igual al coste de maná convertido de esa carta a cada criatura que tus oponentes controlan. Exilia la Visión volcánica.
Volcanic Wind|Viento volcánico|Conjuro|El Viento volcánico hace X daños divididos como elijas entre cualquier número de criaturas objetivo, donde X es el número de criaturas en juego
Volcano Hellion|Infernal del volcán|Criatura — Infernal|El Infernal del volcán tiene eco {X}, donde X es tu total de vidas.\nCuando el Infernal del volcán entre en juego, hace una cantidad de daño a tu elección a la criatura objetivo y a ti. El daño no puede ser prevenido.
Volcano Imp|Diablillo del volcán|Criatura - Diablillo|Vuela.\n{1}{R}: el Diablillo del volcán gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Voldaren Duelist|Duelista de Voldaren|Criatura — Guerrero vampiro|Prisa.\nCuando el Duelista de Voldaren entre al campo de batalla, la criatura objetivo no puede bloquear este turno.
Voldaren Pariah|Paria Voldaren|Criatura — Horror vampiro|Vuela.\nSacrificar otras tres criaturas: Transforma al Paria Voldaren.\nDemencia {B}{B}{B}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)
Volition Reins|Riendas de la voluntad|Encantamiento — Aura|Encantar permanente.\nCuando las Riendas de la voluntad entren al campo de batalla, si el permanente encantado está girado, enderézalo.\nTú controlas el permanente encantado.
Volley Veteran|Veterano de salvas|Criatura — Guerrero trasgo|Cuando el Veterano de salvas entre al campo de batalla, hace una cantidad de daño a la criatura objetivo que controla un oponente igual a la cantidad de Trasgos que controlas.
Volley of Boulders|Descarga de rocas|Conjuro|La Descarga de rocas hace 6 puntos de daño divididos como elijas entre cualquier número de criaturas y/o jugadores objetivo.\nRetrospectiva {R}{R}{R}{R}{R}{R}. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego remuévela del juego.)
Volrath the Fallen|Volrath, el caído|Criatura Legendaria - Metamorfo|{1}{B}, descartar una carta de tu mano: el Volrath, el caído obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es el coste de maná convertido de la carta descartada.
Volrath's Curse|Maleficio de Volrath|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede atacar ni bloquear y sus habilidades activadas no puede ser jugadas. El controlador de la criatura encantada puede sacrificar un permanente para ignorar esta habilidad hasta final del turno.\n{1}{U}: devuelve el Maleficio de Volrath a la mano de su propietario.
Volrath's Dungeon|Mazmorra de Volrath|Encantamiento|Pagar 5 vidas: destruye la Mazmorra de Volrath. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad pero sólo durante su turno.\nDescartar una carta de tu mano: el jugador objetivo pone una carta de su mano en la parte superior de su biblioteca. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar conjuros. 
Volrath's Gardens|Jardines de Volrath|Encantamiento|{2}, gira una criatura enderezada de tu control: gana 2 vidas. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar un conjuro.
Volrath's Laboratory|Laboratorio de Volrath|Artefacto|Cuando el Laboratorio de Volrath entra en juego, elige un color y un tipo de criatura.\n{5}, {T}: pon una ficha de criatura 2/2 en juego del tipo y color elegido.
Volrath's Shapeshifter|Metamorfo de Volrath|Criatura - Metamorfo|Mientras en Metamorfo de Volrath esté en juego, y la carta superior de tu cementerio sea una carta de criatura, el Metamorfo de Volrath tiene el texto completo de esta carta además de: "{2}: descarta una carta."\n{2}: descarta una carta.
Volrath's Stronghold|Fortaleza de Volrath|Tierra Legendaria|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{1}{B}, {T}: pon la carta de criatura de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca.
Volrath, the Shapestealer|Volrath, el Robaformas|Criatura legendaria — Metamorfo|Al comienzo del combate en tu turno, pon un contador -1/-1 sobre hasta una criatura objetivo.\n{1}: Hasta tu próximo turno, Volrath, el Robaformas se convierte en una copia de la criatura objetivo con un contador sobre ella, excepto que es una criatura 7/5 y tiene esta habilidad.
Volt Charge|Carga voltaica|Instantáneo|La Carga voltaica hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Prolifera. (Eliges cualquier número de permanentes y/o jugadores con contadores sobre ellos y pones sobre cada uno un contador de un tipo que ya tenga.)
Voltaic Brawler|Pendenciero voltaico|Criatura — Guerrero humano|Cuando el Pendenciero voltaico entre al campo de batalla, obtienes {E}{E} (dos contadores de energía).\nSiempre que el Pendenciero voltaico ataque, puedes pagar {E}. Si lo haces, obtiene +1/+1 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Voltaic Construct|Constructo voltáico|Criatura artefacto — Gólem|{2}: Endereza la criatura artefacto objetivo.
Voltaic Key|Llave voltaica|Artefacto|{1}, {T}: Endereza el artefacto objetivo.
Voltaic Servant|Sirviente voltaico|Criatura artefacto — Constructo|Al comienzo de tu paso final, endereza el artefacto objetivo.
Volunteer Militia|Miliciano voluntario|Criatura - Soldado Humano|
Volunteer Reserves|Reservistas voluntarios|Criatura - Soldado Humano|Agrupa\nMantenimiento acumulativo {1}
Vona's Hunger|Sed de Vona|Instantáneo|Ascender. (Si controlas diez o más permanentes, obtienes la bendición de la ciudad durante el resto del juego.)\nCada oponente sacrifica una criatura. Si tienes la bendición de la ciudad, en vez de eso, cada oponente sacrifica la mitad de las criaturas que controla, redondeando hacia arriba.
Vona, Butcher of Magan|Vona, la Asesina de Magán|Criatura legendaria — Caballero vampiro|Vigilancia, vínculo vital.\n{T}, pagar 7 vidas: Destruye el permanente objetivo que no sea tierra. Activa esta habilidad solo durante tu turno.
Voracious Cobra|Cobra Voraz|Criatura - Vibora|Daña primero\nSiempre que la Cobra Voraz hace daño de combate a una criatura, destruye esa criatura.
Voracious Dragon|Dragón voraz|Criatura — Dragón|Vuela.\nDevorar 1. (En cuanto esto entra en juego puedes sacrificar cualquier cantidad de criaturas. Esta criatura entra en juego con esa cantidad de contadores +1/+1 sobre ella.)\nCuando el Dragón voraz entre en juego, hace daño a la criatura o jugador objetivo igual al doble del número de Trasgos que devoró.
Voracious Hatchling|Cría voraz|Criatura — Elemental|Vínculo vital.\nLa Cría voraz entra en juego con cuatro contadores -1/-1 sobre ella.\nSiempre que juegues un hechizo blanco, remueve un contador -1/-1 de la Cría voraz.\nSiempre que juegues un hechizo negro, remueve un contador -1/-1 de la Cría voraz.
Voracious Hydra|Hidra voraz|Criatura — Hidra|Arrolla.\nLa Hidra voraz entra al campo de batalla con X contadores +1/+1 sobre ella.\nCuando la Hidra voraz entre al campo de batalla, elige uno:\n• Duplica la cantidad de contadores +1/+1 sobre la Hidra voraz.\n• La Hidra voraz lucha contra la criatura objetivo que no controlas.
Voracious Null|Nulo voraz|Criatura — Zombie|{1}{B}, sacrificar otra criatura: Pon dos contadores +1/+1 sobre el Nulo voraz. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Voracious Reader|Lector voraz|Criatura — Homúnculo eldrazi|Destreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)\nTe cuesta {1} menos lanzar hechizos de instantáneo o de conjuro.
Voracious Typhon|Tifonea voraz|Criatura — Bestia víbora|Escapatoria—{5}{G}{G}, exiliar otras cuatro cartas de tu cementerio. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de escapatoria.)\nLa Tifonea voraz escapa con tres contadores +1/+1 sobre ella.
Voracious Vampire|Vampiro insaciable|Criatura — Caballero vampiro|Amenaza.\nCuando el Vampiro insaciable entre al campo de batalla, el Vampiro objetivo que controlas obtiene +1/+1 y gana la habilidad de amenaza hasta el final del turno.
Voracious Wurm|Sierpe voraz|Criatura — Sierpe|La Sierpe voraz entra al campo de batalla con X contadores +1/+1 sobre ella, donde X es la cantidad total de vidas que has ganado este turno.
Vorapede|Vorápodo|Criatura — Insecto|Vigilancia, arrolla.\nResiliencia. (Cuando esta criatura muera, si no tenía contadores +1/+1 sobre ella, regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario con un contador +1/+1.)
Vorel of the Hull Clade|Vorel del Clado de la Vaina|Criatura legendaria — Tritón humano|{G}{U}, {T}: Duplica la cantidad de cada tipo de contador sobre el artefacto, criatura o tierra objetivo.
Vorinclex, Voice of Hunger|Vórinclex, la Voz del Ansia|Criatura legendaria — Magistrado|Arrolla.\nSiempre que gires una tierra para obtener maná, agrega un maná a tu reserva de maná de algún tipo que produzca esa tierra.\nSiempre que un oponente gire una tierra para obtener maná, esa tierra no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Vorosh, the Hunter|Vórosh, el cazador|Criatura legendaria — Dragón|Vuela.\nSiempre que Vórosh, el cazador haga daño de combate a un jugador, puedes pagar {2}{G}. Si lo haces, pon seis contadores +1/+1 sobre Vórosh.
Vorrac Battlehorns|Cuernos de combate vórrac|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene la habilidad de arrollar y no puede ser bloqueada por más de una criatura.\nEquipar {1}. ({1}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro. Esta carta entra en juego desanexada y permanece en juego si la criatura deja el juego.)
Vorstclaw|Garravoraz|Criatura — Horror elemental|
Vortex Elemental|Elemental del vórtice|Criatura — Elemental|{U}: Pon el Elemental del vórtice y cada criatura bloqueándolo o a la que esté bloqueando en la parte superior de la biblioteca de sus propietarios, luego esos jugadores barajan sus bibliotecas.\n{3}{U}{U}: La criatura objetivo bloquea al Elemental del vórtice este turno si puede.
Votary of the Conclave|Partidario del Cónclave|Criatura — Soldado humano|{2}{G}: Regenera al Partidario del Cónclave.
Vow of Duty|Promesa de servicio|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2, tiene la habilidad de vigilancia y no puede atacarte a ti ni a un planeswalker que controlas.
Vow of Flight|Promesa de vuelo|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2, vuela y no puede atacarte a ti o a un planeswalker que controlas.
Vow of Lightning|Promesa de relámpago|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2, daña primero y no puede atacarte a ti o a un planeswalker que controlas.
Vow of Malice|Promesa de malicia|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2, tiene la habilidad de intimidar y no puede atacarte a ti ni a un planeswalker que controlas. (Una criatura con la habilidad de intimidar no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas que compartan un color con ella.)
Vow of Wildness|Promesa de salvajismo|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +3/+3, arrolla y no puede atacarte a ti o a un planeswalker que controlas.
Voyage's End|Fin del viaje|Instantáneo|Regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario. Adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Voyager Drake|Draco viajero|Criatura — Draco|Multiestímulo {U}. (Puedes pagar {U} adicional tantas veces como quieras mientras lanzas este hechizo.)\nVuela.\nCuando el Draco viajero entre al campo de batalla, hasta X criaturas objetivo ganan la habilidad de volar hasta el final del turno, donde X es igual al número de veces que el Draco viajero fue estimulado.
Voyager Staff|Bastón del viajero|Artefacto|{2}, sacrificar el Bastón del viajero: Remueve del juego la criatura objetivo. Regresa esa criatura al juego bajo el control de su propietario al final del turno.
Voyaging Satyr|Sátiro viajero|Criatura — Druida sátiro|{T}: Endereza la tierra objetivo.
Vraska the Unseen|Vraska la invisible|Planeswalker legendario — Vraska|+1: Hasta tu próximo turno, siempre que una criatura haga daño de combate a Vraska la invisible, destruye esa criatura.\n−3: Destruye el permanente objetivo que no sea tierra.\n−7: Crea tres fichas de criatura Asesino negras 1/1 con "Siempre que esta criatura haga daño de combate a un jugador, ese jugador pierde el juego".
Vraska's Conquistador|Conquistador de Vraska|Criatura — Soldado vampiro|Siempre que el Conquistador de Vraska ataque o bloquee, si controlas un planeswalker Vraska, el oponente objetivo pierde 2 vidas y tú ganas 2 vidas.
Vraska's Contempt|Desprecio de Vraska|Instantáneo|Exilia la criatura o planeswalker objetivo. Ganas 2 vidas.
Vraska's Finisher|Rematadora de Vraska|Criatura — Asesino gorgona|Cuando la Rematadora de Vraska entre al campo de batalla, destruye la criatura o planeswalker objetivo que controla un oponente y que haya recibido daño este turno.
Vraska's Scorn|Desdén de Vraska|Conjuro|El oponente objetivo pierde 4 vidas. Puedes buscar en tu biblioteca y/o cementerio una carta llamada Vraska, gorgona intrigante, mostrarla y ponerla en tu mano. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala.
Vraska's Stoneglare|Mirada pétrea de Vraska|Conjuro|Destruye la criatura objetivo. Ganas una cantidad de vidas igual a su resistencia. Puedes buscar en tu biblioteca y/o cementerio una carta llamada Vraska, gorgona real, mostrarla y ponerla en tu mano. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala.
Vraska, Golgari Queen|Vraska, reina de los golgari|Planeswalker legendario — Vraska|+2: Puedes sacrificar otro permanente. Si lo haces, ganas 1 vida y robas una carta.\n−3: Destruye el permanente objetivo que no sea tierra con coste de maná convertido de 3 o menos.\n−9: Obtienes un emblema con "Siempre que una criatura que controlas haga daño de combate a un jugador, ese jugador pierde el juego".
Vraska, Regal Gorgon|Vraska, gorgona real|Planeswalker legendario — Vraska|+2: Pon un contador +1/+1 sobre hasta una criatura objetivo. Esa criatura gana la habilidad de amenaza hasta el final del turno.\n−3: Destruye la criatura objetivo.\n−10: Por cada carta de criatura en tu cementerio, pon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controlas.
Vraska, Relic Seeker|Vraska, buscadora de reliquias|Planeswalker legendario — Vraska|+2: Crea una ficha de criatura Pirata negra 2/2 con la habilidad de amenaza.\n−3: Destruye el artefacto, criatura o encantamiento objetivo. Crea una ficha de artefacto Tesoro incolora con "{T}, sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".\n−10: El total de vidas del jugador objetivo se convierte en 1.
Vraska, Scheming Gorgon|Vraska, gorgona intrigante|Planeswalker legendario — Vraska|+2: Las criaturas que controlas obtienen +1/+0 hasta el final del turno.\n−3: Destruye la criatura objetivo.\n−10: Hasta el final del turno, las criaturas que controlas ganan la habilidad de toque mortal y "Siempre que esta criatura haga daño a un oponente, ese jugador pierde el juego".
Vraska, Swarm's Eminence|Vraska, eminencia del Enjambre|Planeswalker legendario — Vraska|Siempre que una criatura que controlas con la habilidad de toque mortal haga daño a un jugador o planeswalker, pon un contador +1/+1 sobre esa criatura.\n−2: Crea una ficha de criatura Asesino negra 1/1 con la habilidad de toque mortal y "Siempre que esta criatura haga daño a un planeswalker, destruye ese planeswalker".
Vryn Wingmare|Cabalgadura alada de Vryn|Criatura — Pegaso|Vuela.\nCuesta {1} más lanzar hechizos que no sean de criatura.
Vug Lizard|Lagarto de geoda|Criatura - Lagarto|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\nCruza montañas (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle una montaña.)
Vulpine Goliath|Goliat vulpino|Criatura — Zorro|Arrolla.
Vulshok Battlegear|Equipo de combate vúlshok|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +3/+3.\nEquipar {3}.\n ({3}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro. Esta carta entra en juego desanexada y permanece en juego si la criatura deja el juego.)
Vulshok Battlemaster|Maestra de guerra vúlshok|Criatura — Guerrero humano|Prisa.\nCuando la Maestra de guerra vúlshok entre en juego, anéxale todo el equipo en juego. (El control del equipo no cambia.)
Vulshok Berserker|Berserker vúlshok|Criatura — Berserker humano|Prisa.
Vulshok Gauntlets|Guantes vúlshok|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +4/+2 y no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.\nEquipar {3}.\n ({3}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro. Esta carta entra en juego desanexada y permanece en juego si la criatura deja el juego.)
Vulshok Heartstoker|Atizacorazones vúlshok|Criatura — Chamán humano|Cuando el Atizacorazones vúlshok entre al campo de batalla, la criatura objetivo obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Vulshok Morningstar|Mangual vúlshok|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+2.\nEquipar {2} ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro).
Vulshok Refugee|Refugiado vúlshok|Criatura — Guerrero humano|Protección contra rojo.
Vulshok Replica|Réplica de vúlshok|Criatura artefacto — Berserker|{1}{R}, sacrificar la Réplica de vúlshok: La Réplica de vúlshok hace 3 puntos de daño al jugador objetivo.
Vulshok Sorcerer|Hechicera vúlshok|Criatura — Chamán humano|Prisa.\n{T}: La Hechicera vúlshok hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Vulshok War Boar|Jabalí de guerra vúlshok|Criatura — Bestia|Cuando el Jabalí de guerra vúlshok entre en juego, sacrifícalo a menos que sacrifiques un artefacto.
Vulturous Aven|Aven abuitrada|Criatura — Chamán ave|Vuela.\nAprovechar. (Cuando esta criatura entre al campo de batalla, puedes sacrificar una criatura.)\nCuando la Aven abuitrada aproveche una criatura, robas dos cartas y pierdes 2 vidas.
Vulturous Zombie|Zombie abuitrado|Criatura — Planta zombie|Vuela.\nSiempre que una carta vaya al cementerio de un oponente desde cualquier parte, pon un contador +1/+1 sobre el Zombie abuitrado.
Wail of the Nim|Lamento de los nim|Instantáneo|Elige uno: Regenera cada criatura que controles; o el Lamento de los nim hace 1 punto de daño a cada criatura y a cada jugador.\nEntrelazar {B}. (Si pagas el coste de entrelazar, juega ambas opciones.)
Wailing Ghoul|Necrófago quejumbroso|Criatura — Zombie|Cuando el Necrófago quejumbroso entre al campo de batalla, pon las dos primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio.
Waiting in the Weeds|Esperando en la maleza|Conjuro|Cada jugador pone una ficha de criatura gato verde 1/1 en juego por cada bosque enderezado que controle.
Wake Thrasher|Trillador de la estela|Criatura — Soldado tritón|Siempre que un permanente que controles sea enderezado, el Trillador de la estela obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Wake of Destruction|Secuela de la destrucción|Conjuro|Destruye la tierra objetivo y todas las tierras con el mismo nombre que esa tierra.
Wake of Vultures|Buitres expectantes|Criatura - Ave|Vuela\n{1}{N}, sacrificar una criatura: regenera los Buitres expectantes.
Wake the Dead|Despertar a los muertos|Instantáneo|Lanza Despertar a los muertos solo durante el combate en el turno de un oponente.\nRegresa X cartas de criatura objetivo de tu cementerio al campo de batalla. Sacrifica esas criaturas al comienzo del próximo paso final.
Wake the Reflections|Despertar los reflejos|Conjuro|Repuebla. (Pon en el campo de batalla una ficha que es una copia de una ficha de criatura que controlas.)
Wakedancer|Danzadora del velatorio|Criatura — Chamán humano|Necrario — Cuando la Danzadora del velatorio entre al campo de batalla, si una criatura murió este turno, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negra 2/2.
Wakening Sun's Avatar|Avatar del Sol Albo|Criatura — Avatar dinosaurio|Cuando el Avatar del Sol Albo entre al campo de batalla, si lo lanzaste desde tu mano, destruye todas las criaturas que no sean Dinosaurio.
Waker of the Wilds|Despertadora de lo salvaje|Criatura — Chamán tritón|{X}{G}{G}: Pon X contadores +1/+1 sobre la tierra objetivo que controlas. Esa tierra se convierte en una criatura Elemental 0/0 con la habilidad de prisa. Sigue siendo una tierra.
Wakeroot Elemental|Elemental raizviva|Criatura — Elemental|{G}{G}{G}{G}{G}: Endereza la tierra objetivo que controlas. Se convierte en una criatura Elemental 5/5 con la habilidad de prisa. Sigue siendo una tierra. (Este efecto dura mientras esa tierra permanezca en el campo de batalla.)
Wakestone Gargoyle|Gárgola despiertapiedra|Criatura — Gárgola|Defensor (Esta criatura no puede atacar.)\nVuela.\n{1}{W}: Las criaturas que controlas con la habilidad de defensor pueden atacar este turno como si no tuvieran esa habilidad.
Waking Nightmare|Pesadilla en la vigilia|Conjuro - Arcano|El jugador objetivo descarta dos cartas.
Walk the Aeons|Caminar por los eones|Conjuro|Recuperar—Sacrificar tres islas. (Puedes sacrificar tres islas además de cualquier otro coste en cuanto juegues este hechizo. Si lo haces, pon esta carta en tu mano en cuanto se resuelve.)\nEl jugador objetivo toma un turno adicional después de éste.
Walk the Plank|Caminar por la plancha|Conjuro|Destruye la criatura objetivo que no sea Tritón.
Walker of Secret Ways|Caminante de la ruta secreta|Criatura - Ninja humano|Ninjutsu {1}{U} ({1}{U}, regresar un atacante no bloqueado que controles a la mano de su propietario: Pon esta carta en juego de tu mano girada y atacando).\nSiempre que la Caminante de la ruta secreta haga daño de combate a un jugador, mira la mano de ese jugador.\n{1}{U}: Regresa el Ninja objetivo que controles a la mano de su propietario. Juega esta habilidad sólo durante tu turno.
Walker of the Grove|Caminante de la arboleda|Criatura — Elemental|Cuando el Caminante de la arboleda deje el campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Elemental verde 4/4.\nEvocar {4}{G}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de evocar. Si lo haces, se sacrifica cuando entre al campo de batalla.)
Walker of the Wastes|Caminante de los yermos|Criatura — Eldrazi|({C} representa maná incoloro.)\nArrolla.\nEl Caminante de los yermos obtiene +1/+1 por cada tierra que controlas llamada Yermos.
Walking Archive|Archivo ambulante|Criatura artefacto — Gólem|Defensor (Esta criatura no puede atacar.)\nEl Archivo ambulante entra en juego con un contador +1/+1 sobre él.\nAl comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador roba una carta por cada contador +1/+1 sobre el Archivo ambulante.\n{2}{W}{U}: Pon un contador +1/+1 sobre el Archivo ambulante.
Walking Atlas|Atlas ambulante|Criatura — Constructo|{T}: Puedes poner en el campo de batalla una carta de tierra de tu mano.
Walking Ballista|Balista andante|Criatura artefacto — Constructo|La Balista andante entra al campo de batalla con X contadores +1/+1 sobre ella.\n{4}: Pon un contador +1/+1 sobre la Balista andante.\nRemover un contador +1/+1 de la Balista andante: La Balista andante hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.
Walking Corpse|Cadáver ambulante|Criatura — Zombie|
Walking Desecration|Profanación ambulante|Criatura — Zombie|{B}, {T}: Las criaturas del tipo de tu elección atacan este turno si pueden.
Walking Dream|Sueño andante|Criatura - Ilusión|El Sueño andante es imbloqueable.\nEl Sueño andante no se endereza durante tu paso de enderezar si un oponente control dos o más criaturas.
Walking Sponge|Esponja caminante|Criatura - Esponja|{T}: la criatura objetivo pierde la habilidad de volar, dañar primero, o arrollar hasta el final del turno.
Walking Wall|Muro que camina|Criatura Artefacto - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\n{3}: el Muro que camina obtiene +3/-1 hasta el final del turno y puede atacar este turno como si no fuera muro. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Wall of Air|Muro de aire|Criatura — Muro|(Los Muros no pueden atacar.)\nVuela. (Esta criatura puede bloquear criaturas que tengan la habilidad de volar.)
Wall of Blood|Muro de sangre|Criatura — Muro|(Los Muros no pueden atacar.)\nPagar 1 vida: El Muro de sangre obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Wall of Blossoms|Muro de flores|Criatura — Muro planta|Defensor.\nCuando el Muro de flores entre al campo de batalla, roba una carta.
Wall of Bone|Muro de huesos|Criatura — Muro esqueleto|Defensor. (Esta criatura no puede atacar.)\n{B}: Regenera el Muro de huesos. (La próxima vez que esta criatura fuera a ser destruida este turno, no lo es. En vez de eso, gírala, remueve todo el daño de ella y remuévela del combate.)
Wall of Brambles|Muro de espinos|Criatura - Muro Planta|(Los muros no pueden atacar.)\n{G}: regenera al Muro de espinos.
Wall of Corpses|Muro de cadáveres|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\n{B}, sacrificar el Muro de cadáveres: destruye la criatura objetivo que sea bloqueada el Muro de cadáveres.
Wall of Deceit|Muro de engaño|Criatura — Muro|(Los Muros no pueden atacar.)\n{3}: Pon boca abajo el Muro de engaño.\nMetamorfosis {U}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Wall of Denial|Muro de negación|Criatura — Muro|Defensor, vuela, velo.
Wall of Diffusion|Muro de difusión|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nEl Muro de difusión puede bloquear como si tuviera la habilidad de desvanecerse.
Wall of Distortion|Muro de distorsión|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\n{2}{B}, {T}: el jugador objetivo se descarta de una carta de su mano. Juega esta habilidad sólo si pudieras jugar un conjuro.
Wall of Dust|Muro de polvo|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nSiempre que el Muro de polvo bloquea a una criatura, esa criatura no puede atacar durante el siguiente turno de su controlador.
Wall of Essence|Muro de esencia|Criatura — Muro|Defensor. (Esta criatura no puede atacar.)\nSiempre que el Muro de esencia reciba daño de combate, ganas esa cantidad de vidas.
Wall of Faith|Muro de fe|Criatura — Muro|Defensor. (Esta criatura no puede atacar.)\n{W}: El Muro de fe obtiene +0/+1 hasta el final del turno.
Wall of Fire|Muro de fuego|Criatura — Muro|Defensor. (Esta criatura no puede atacar.)\n{R}: El Muro de fuego obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Wall of Forgotten Pharaohs|Muro de los faraones olvidados|Criatura artefacto — Muro|Defensor.\n{T}: El Muro de los faraones olvidados hace 1 punto de daño al jugador objetivo. Activa esta habilidad solo si controlas un Desierto o hay una carta de Desierto en tu cementerio.
Wall of Frost|Muro de escarcha|Criatura — Muro|Defensor. (Esta criatura no puede atacar.)Siempre que el Muro de escarcha bloquee a una criatura, esa criatura no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Wall of Glare|Muro de fulgor|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nEl Muro de fulgor puede bloquear cualquier número de criaturas cada combate.
Wall of Granite|Muro de granito|Criatura - Muro|Defensor.
Wall of Hope|Muro de esperanza|Criatura — Muro|(Los Muros no pueden atacar.)\nSiempre que el Muro de esperanza reciba daño, gana esa cantidad de vida.
Wall of Ice|Muro de hielo|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)
Wall of Junk|Muro de chatarra|Criatura Artefacto - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nSiempre que el Muro de chatarra bloquea, devuelvelo a la mano de su propietario al final del combate.
Wall of Kelp|Muro de algas|Criatura - Muro Planta|(Los muros no pueden atacar)\n{U}{U}, {T}: pon una ficha de criatura Alga marina azul 0/1 en juego. Esta criatura es un muro.
Wall of Lava|Muro de lava|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\n{R}: el Muro de Lave obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Wall of Limbs|Muro de miembros|Criatura — Muro zombie|Defensor. (Esta criatura no puede atacar.)\nSiempre que ganes vidas, pon un contador +1/+1 sobre el Muro de miembros.\n{5}{B}{B}, sacrificar el Muro de miembros: El jugador objetivo pierde X vidas, donde X es la fuerza del Muro de miembros.
Wall of Lost Thoughts|Muro de los pensamientos perdidos|Criatura — Muro|Defensor.\nCuando el Muro de los pensamientos perdidos entre al campo de batalla, el jugador objetivo pone las cuatro primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Wall of Mist|Muro de niebla|Criatura — Muro|Defensor.
Wall of Mulch|Muro de mantillo|Criatura — Muro|(Los Muros no pueden atacar.)\n{G}, sacrificar un Muro: Roba una carta.
Wall of Nets|Muro de redes|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nAl final del combate, retira del juego todas las criaturas bloqueadas por el Muro de redes.\nCuando el Muro de redes deja el juego, devuelve al juego bajo el control de sus propietarios todas las criaturas retiradas del juego
Wall of Omens|Muro de profecías|Criatura — Muro|Defensor.\nCuando el Muro de profecías entre al campo de batalla, roba una carta.
Wall of One Thousand Cuts|Muro de los Mil Tajos|Criatura — Muro|Defensor, vuela.\n{W}: El Muro de los Mil Tajos puede atacar este turno como si no tuviera la habilidad de defensor.
Wall of Pine Needles|Muro de pinocha|Criatura - Muro Planta|(Los muros no pueden atacar.)\n{G}: regenera el Muro de pinocha.
Wall of Razors|Muro de Cuchillas|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nDaña primero
Wall of Resistance|Muro de resistencia|Criatura - Muro|(los muros no pueden atacar.)\nVuela\nAl final del turno, si el Muro de resistencia hace daño este turno, pon un contador +0/+1 en él.
Wall of Resurgence|Muro del resurgimiento|Criatura — Muro|Defensor.\nCuando el Muro del resurgimiento entre al campo de batalla, puedes poner tres contadores +1/+1 sobre la tierra objetivo que controlas. Si lo haces, esa tierra se convierte en una criatura Elemental 0/0 con la habilidad de prisa que sigue siendo una tierra.
Wall of Reverence|Muro de reverencia|Criatura — Muro espíritu|Defensor, vuela.\nAl comienzo de tu paso final, puedes ganar una cantidad de vidas igual a la fuerza de la criatura objetivo que controlas.
Wall of Roots|Muro de raíces|Criatura — Muro Planta|Defensor.\nPoner un contador -0/-1 sobre el Muro de raíces: Agrega {G} a tu reserva de maná. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Wall of Runes|Muro de runas|Criatura — Muro|Defensor.\nCuando el Muro de runas entre al campo de batalla, adivina 1.
Wall of Shards|Muro de astillas|Criatura nevada — Muro|Defensor, vuela.\nMantenimiento acumulativo—Un oponente gana 1 vida. (Al comienzo de tu mantenimiento, pon un contador de edad sobre este permanente, luego sacrifícalo a menos que pagues su coste de mantenimiento por cada contador de edad sobre él.)
Wall of Shields|Muro de escudos|Criatura Artefacto - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nAgrupa
Wall of Souls|Muro de ánimas|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nSiempre que el Muro de animas recibe daño de combate, haz esa cantidad de daño al oponente objetivo.
Wall of Spears|Muro de lanzas|Criatura artefacto — Muro|(Los Muros no pueden atacar.)\nDaña primero. (Esta criatura hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)
Wall of Stolen Identity|Muro de la identidad usurpada|Criatura — Muro metamorfo|Puedes hacer que el Muro de la identidad usurpada entre al campo de batalla como una copia de cualquier criatura en el campo de batalla, excepto que es un Muro además de sus otros tipos y tiene la habilidad de defensor. Cuando lo hagas, gira la criatura copiada y no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador mientras controles el Muro de la identidad usurpada.
Wall of Stone|Muro de piedra|Criatura — Muro|(Los Muros no pueden atacar.)
Wall of Swords|Muro de espadas|Criatura — Muro|(Los Muros no pueden atacar.)\nVuela. (Esta criatura puede bloquear criaturas que tengan la habilidad de volar.)
Wall of Tanglecord|Muro de cuerdamaraña|Criatura artefacto — Muro|Defensor.\n{G}: El Muro de cuerdamaraña gana la habilidad de alcance hasta el final del turno. (Puede bloquear criaturas con la habilidad de volar.)
Wall of Tears|Muro de lágrimas|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\nSiempre que el Muro de lágrimas bloquea una criatura, devuelve esa criatura a la mano de su propietario al final del combate.
Wall of Torches|Muro de antorchas|Criatura — Muro|Defensor. (Esta criatura no puede atacar.)
Wall of Vines|Muro de enredaderas|Criatura — Muro planta|Defensor. (Esta criatura no puede atacar.)\nAlcance. (Esta criatura puede bloquear a criaturas con la habilidad de volar.)
Wall of Vipers|Muro de Víboras|Criatura - Muro Víbora|(Los muros no pueden atacar.) \n{3}: destruye el Muro de Víboras y la criatura objetivo que está bloqueando. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Wall of Water|Muro de agua|Criatura - Muro|Defensor.
Wall of Wonder|Muro de maravillas|Criatura - Muro|(Los muros no pueden atacar.)\n2{U}{U}: el Muro de maravillas obtiene +4/-4 hasta el final del turno y puede atacar como si no fuera un muro.
Wall of Wood|Muro de ramas|Criatura — Muro|Defensor. (Esta criatura no puede atacar.)
Wallop|Azotar|Conjuro|Destruye la criatura azul o negra objetivo con la habilidad de volar.
Wand of Denial|Varita de la negación|Artefacto|{T}: mira la carta superior de la biblioteca del jugador objetivo. Si es una carta que no se tierra, puedes pagar 2 vidas. Si lo haces, ponla en el cementerio de ese jugador.
Wand of Vertebrae|Varita de vértebras|Artefacto|{T}: Pon la primera carta de tu biblioteca en tu cementerio.\n{2}, {T}, exiliar la Varita de vértebras: Baraja hasta cinco cartas objetivo de tu cementerio en tu biblioteca.
Wand of the Elements|Varita de los elementos|Artefacto|{T}, sacrificar una isla: Pon en juego una ficha de criatura Elemental azul 2/2 con la habilidad de volar.\n{T}, sacrificar una montaña: Pon en juego una ficha de criatura Elemental roja 3/3.
Wander in Death|Errando en la muerte|Conjuro|Regresa hasta dos cartas de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Wanderbrine Rootcutters|Cortarraíces de Lágrimaerrante|Criatura — Bribón tritón|Los Cortarraíces de Lágrimaerrante no pueden ser bloqueados por criaturas verdes.
Wanderer's Strike|Golpe de la Errante|Conjuro|Exilia la criatura objetivo, luego prolifera. (Elige cualquier cantidad de permanentes y/o jugadores, luego pon sobre cada uno un contador de cada tipo que ya tenga.)
Wanderer's Twig|Rama del vagabundo|Artefacto|{1}, sacrificar la Rama del vagabundo: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Wanderguard Sentry|Centinela vagabundo|Criatura — Zángano|Cuando el Centinela vagabundo entre en juego, mira la mano del oponente objetivo.
Wandering Champion|Campeona errante|Criatura — Monje humano|Siempre que la Campeona errante haga daño de combate a un jugador, si controlas un permanente azul o rojo, puedes descartar una carta. Si lo haces, roba una carta.
Wandering Eye|Ojo errante|Criatura - Ilusión|Vuela.\nTodos los jugadores juegan con su mano mostrada.
Wandering Fumarole|Fumarola errante|Tierra|La Fumarola errante entra al campo de batalla girada.\n{T}: Agrega {U} o {R} a tu reserva de maná.\n{2}{U}{R}: Hasta el final del turno, la Fumarola errante se convierte en una criatura Elemental azul y roja 1/4 con "{0}: Intercambia la fuerza y la resistencia de esta criatura hasta el final del turno". Sigue siendo una tierra.
Wandering Goblins|Trasgos errantes|Criatura — Guerrero trasgo|Dominio {3}: Los Trasgos errantes obtienen +1/+0 hasta el final del turno por cada tipo de tierra básica entre las tierras que controlas.
Wandering Graybeard|Barbagris errante|Criatura — Hechicero gigante|Hermandad Al comienzo de tu mantenimiento, puedes mirar la primera carta de tu biblioteca. Si comparte un tipo de criatura con el Barbagris errante, puedes mostrarla. Si lo haces, ganas 4 vidas.
Wandering Mage|Mago errante|Criatura - Hechicero Clérigo Humano|{B}, paga 1 vida: Prevén los siguientes 2 puntos de daño a la criatura objetivo este turno.\n{U}: Prevén el siguiente punto de daño al Clérigo o mago objetivo este turno.\n{B}, pon un contador -1/-1 en una criatura de tu control: Prevén los siguientes 2 puntos de daño al jugador objetivo este turno.
Wandering Ones|Los errantes|Criatura - Espíritu|
Wandering Stream|Arroyo Errante|Conjuro|Gana 2 vidas por cada tipo de tierra básica entre las tierras de tu control.
Wandering Tombshell|Caparatúmulo errante|Criatura — Tortuga zombie|
Wandering Wolf|Lobo errante|Criatura — Lobo|Las criaturas con fuerza menor que el Lobo errante no pueden bloquearlo.
Wanderlust|Anisa viajera|Encantamiento - Aura|Encantar criatura.
Wandermare|Corcel de viajero|Criatura — Caballo|Siempre que lances un hechizo de criatura que tenga una Aventura, pon un contador +1/+1 sobre el Corcel de viajero. (No tiene por qué haberse ido de aventuras antes.)
Wanderwine Hub|Foco de Vinoerrante|Tierra|En cuanto el Foco de Vinoerrante entre en juego, puedes mostrar una carta de Tritón de tu mano. Si no lo haces, el Foco de Vinoerrante entra en juego girado.\n{T}: Agrega {W} o {U} a tu reserva de maná.
Wanderwine Prophets|Profetas de Vinoerrante|Criatura — Hechicero tritón|Amparar un Tritón. (Cuando esto entre en juego, sacrifícalo a menos que remuevas del juego otro Tritón que controlas. Cuando esto deje el juego, esa carta regresa al juego.)\nSiempre que los Profetas de Vinoerrante hagan daño de combate a un jugador, puedes sacrificar un Tritón. Si lo haces, toma un turno extra después de éste.
Wane|Menguar|Instantáneo|Destruye el encantamiento objetivo. 
Waning Wurm|Sierpe menguante|Criatura — Sierpe zombie|Desmaterializarse 2 (Este permanente entra en juego con dos contadores de tiempo sobre él. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo de él. Cuando sea removido el último, sacrifícalo.)
Wanted Scoundrels|Truhanes en busca y captura|Criatura — Pirata humano|Cuando los Truhanes en busca y captura mueran, el oponente objetivo crea dos fichas de artefacto Tesoro incoloras con "{T}, sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".
War Barge|Barcaza de guerra|Artefacto|{3}: La criatura objetivo gana la habilidad de cruzar islas hasta el final del turno. Cuando la Barcaza de guerra deje el juego este turno, destruye esa criatura. Una criatura destruida de esta manera no puede ser regenerada.
War Behemoth|Behemot bélico|Criatura — Bestia|Metamorfosis {4}{W}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
War Cadence|Cadencia de guerra|Encantamiento|{X}{R}: Este turno, las criaturas no pueden bloquear a menos que su controlador pague {X} por cada criatura bloqueadora que controle.
War Chariot|Carro de guerra|Artefacto|{3}, {T}: la criatura objetivo gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
War Dance|Danza de la guerra|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes poner un contador de versos sobre la Danza de la guerra.\nSacrificar la Danza de la guerra: la criatura objetivo obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es el número de contadores de versos sobre la Danza de la guerra.
War Elemental|Elemental de guerra|Criatura — Elemental|Cuando el Elemental de guerra entre en juego, sacrifícalo a menos que un oponente haya recibido daño este turno.\nSiempre que un oponente reciba daño, pon esa misma cantidad de contadores +1/+1 sobre el Elemental de guerra.
War Falcon|Halcón de guerra|Criatura — Ave|Vuela.\nEl Halcón de guerra no puede atacar a menos que controles un Caballero o un Soldado.
War Flare|Fulgor de guerra|Instantáneo|Las criaturas que controlas obtienen +2/+1 hasta el final del turno. Endereza esas criaturas.
War Horn|Cuerno de guerra|Artefacto|Las criaturas atacantes que controlas obtienen +1/+0.
War Mammoth|Mamut de Guerra|Criatura - Elefante|Arrolla
War Oracle|Oráculo de guerra|Criatura — Clérigo humano|Vínculo vital. (El daño hecho por esta criatura también hace que ganes esa misma cantidad de vidas.)Prestigio 1. (Cuando esta criatura haga daño de combate a un jugador, si no tiene prestigio, pon un contador +1/+1 sobre ella y gana prestigio.)
War Priest of Thune|Sacerdote guerrero de Thune|Criatura — Clérigo humano|Cuando el Sacerdote guerrero de Thune entre al campo de batalla, puedes destruir el encantamiento objetivo.
War Report|Informe de guerra|Instantáneo|Ganas vidas igual a la cantidad de criaturas más la cantidad de artefactos en el campo de batalla.
War Screecher|Profierechillidos bélico|Criatura — Ave|Vuela.\n{5}{W}, {T}: Las otras criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
War Tax|Impuesto de guerra|Encantamiento|{X}{U}: Las criaturas no pueden atacar este turno a menos que su controlador pague X por cada criatura atacante. (Este coste se paga en el momento de declarar atacantes)
War's Toll|Tañido de guerra|Encantamiento|Siempre que un oponente gire una tierra para obtener maná, gira todas las tierras que controla ese jugador.\nSi una criatura que controla un oponente ataca, todas las criaturas que controla ese oponente atacan si pueden.
War-Name Aspirant|Aspirante a nombre bélico|Criatura — Guerrero humano|Incursión — La Aspirante a nombre bélico entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre ella si atacaste con una criatura este turno.\nLa Aspirante a nombre bélico no puede ser bloqueada por criaturas con fuerza de 1 o menos.
War-Spike Changeling|Cambiaformas pica de guerra|Criatura — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura en todo momento.)\n{R}: El Cambiaformas pica de guerra gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
War-Torch Goblin|Trasgo antorcha de guerra|Criatura — Guerrero trasgo|{R}, sacrificar el Trasgo antorcha de guerra: El Trasgo antorcha de guerra hace 2 puntos de daño a la criatura bloqueadora objetivo.
War-Wing Siren|Sirena ala beligerante|Criatura — Soldado sirena|Vuela.\nHeroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo a la Sirena ala beligerante, pon un contador +1/+1 sobre la Sirena ala beligerante.
Warbreak Trumpeter|Trompetista iniciaguerra|Criatura — Trasgo|Metamorfosis {X}{X}{R}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Trompetista iniciaguerra sea puesto boca arriba, pon en juego X fichas de criatura Trasgo roja 1/1.
Warbriar Blessing|Bendición de lianas de guerra|Encantamiento — Aura|Encantar criatura que controlas.\nCuando la Bendición de lianas de guerra entre al campo de batalla, la criatura encantada lucha contra hasta una criatura objetivo que no controlas. (Cada una hace un daño igual a su fuerza a la otra.)\nLa criatura encantada obtiene +0/+2.
Warbringer|Adalid de la guerra|Criatura — Berserker orco|Te cuestan {2} menos los costes de rapidez que pagues (mientras esta criatura esté en el campo de batalla).\nRapidez {2}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de rapidez. Si lo haces, gana la habilidad de prisa y regresa del campo de batalla a la mano de su propietario al comienzo del próximo paso final.)
Warchanter of Mogis|Brujosalvaje de Mogis|Criatura — Chamán minotauro|Inspiración — Siempre que el Brujosalvaje de Mogis se enderece, la criatura objetivo que controlas gana la habilidad de intimidar hasta el final del turno. (Una criatura con la habilidad de intimidar no puede ser bloqueada excepto por criaturas artefacto y/o criaturas que compartan un color con ella.)
Warchief Giant|Jefe de guerra gigante|Criatura — Guerrero gigante|Prisa.\nMiríada. (Siempre que esta criatura ataque, por cada oponente que no sea el jugador defensor, puedes poner en el campo de batalla una ficha que es una copia de esta criatura girada y atacando a ese jugador o a un planeswalker que controla. Exilia las fichas al final del combate.)
Warclamp Mastiff|Mastín cepo de guerra|Criatura — Perro|Daña primero. (Esta criatura hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)
Warcry Phoenix|Fénix grito de guerra|Criatura — Fénix|Vuela, prisa.\nSiempre que ataques con tres o más criaturas, puedes pagar {2}{R}. Si lo haces, regresa el Fénix grito de guerra de tu cementerio al campo de batalla girado y atacando.
Ward Sliver|Fragmentado protector|Criatura — Fragmentado|En cuanto el Fragmentado protector entre en juego, elige un color.\nTodos los Fragmentados tienen protección contra el color elegido.
Ward of Bones|Guarda de huesos|Artefacto|Cada oponente que controla más criaturas que tú no puede jugar cartas de criatura. Lo mismo vale para los artefactos, encantamientos y tierras.
Ward of Lights|Guarda de luz|Encantamiento - Aura|Puedes jugar la Guarda de luz como si fuera un instantáneo. Si lo haces, sacrifícalo al final del turno.\nCuando la Guarda de luz entra en juego, elige un color. La criatura encantada tiene protección del color elegido. Este efecto no quita la Guarda de luz.
Ward of Piety|Guarda de piedad|Encantar criatura|{1}{W}: El siguiente 1 punto de daño que se le fuera a hacer a la criatura encantada este turno, en vez de eso, se le hace a la criatura o jugador objetivo.
Warden of Evos Isle|Protector de la Isla Evos|Criatura — Hechicero ave|Vuela.\nTe cuesta {1} menos lanzar los hechizos de criatura con la habilidad de volar.
Warden of Geometries|Protector de geometrías|Criatura — Zángano eldrazi|Vigilancia.\n{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná. ({C} representa maná incoloro.)
Warden of the Beyond|Protector del más allá|Criatura — Hechicero humano|Vigilancia. (Esta criatura no se gira al atacar.)\nEl Protector del más allá obtiene +2/+2 mientras un oponente sea propietario de una carta en el exilio.
Warden of the Chained|Guarda de los encadenados|Criatura — Guerrero minotauro|Arrolla.\nEl Guarda de los encadenados no puede atacar a menos que controles otra criatura con fuerza de 4 o más.
Warden of the Eye|Protector del ojo|Criatura — Hechicero djinn|Cuando el Protector del ojo entre al campo de batalla, regresa la carta objetivo que no sea de criatura y que no sea de tierra de tu cementerio a tu mano.
Warden of the First Tree|Protector del Primer Árbol|Criatura — Humano|{1}{W/B}: El Protector del Primer Árbol se convierte en un Guerrero Humano con fuerza y resistencia base de 3/3.\n{2}{W/B}{W/B}: Si el Protector del Primer Árbol es un Guerrero, se convierte en un Guerrero Espíritu Humano con las habilidades de arrollar y vínculo vital.\n{3}{W/B}{W/B}{W/B}: Si el Protector del Primer Árbol es un Espíritu, pon cinco contadores +1/+1 sobre él.
Warden of the Wall|Protector del muro|Artefacto|El Protector del muro entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\nMientras no sea tu turno, el Protector del muro es una criatura artefacto Gárgola 2/3 con la habilidad de volar.
Warden|Defensor|Conjuro|Crea una ficha de criatura Esfinge blanca y azul 4/4 con las habilidades de volar y vigilancia.
Wardscale Crocodile|Cocodrilo escamasólida|Criatura — Cocodrilo|Antimaleficio. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)
Wardscale Dragon|Dragón escamasólida|Criatura — Dragón|Vuela.\nMientras el Dragón escamasólida esté atacando, el jugador defensor no puede lanzar hechizos.
Warfire Javelineer|Jabalinero fuegobélico|Criatura — Guerrero minotauro|Cuando el Jabalinero fuegobélico entre al campo de batalla, hace X puntos de daño a la criatura objetivo que controla un oponente, donde X es la cantidad de cartas de instantáneo y de conjuro en tu cementerio.
Wargate|Portal de guerra|Conjuro|Busca en tu biblioteca una carta de permanente con un coste de maná convertido de X o menos, ponla en juego, luego baraja tu biblioteca.
Warkite Marauder|Merodeadora cometabélica|Criatura — Pirata humano|Vuela.\nSiempre que la Merodeadora cometabélica ataque, la criatura objetivo que controla el jugador defensor pierde todas sus habilidades y tiene una fuerza y resistencia base de 0/1 hasta el final del turno.
Warleader's Helix|Hélice de la líder de guerra|Instantáneo|La Hélice de la líder de guerra hace 4 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo y tú ganas 4 vidas.
Warlord's Axe|Hacha del señor de la guerra|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +3/+1.\nEquipar {4}. ({4}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro.)
Warlord's Fury|Furia de la Señora Guerrera|Conjuro|Las criaturas que controlas ganan la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Warmind Infantry|Infantería Mente de Guerra|Criatura — Soldado elemental|Batallón — Siempre que la Infantería Mente de Guerra y al menos otras dos criaturas ataquen, la Infantería Mente de Guerra obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Warmonger Hellkite|Engendro belicista|Criatura — Dragón|Vuela.\nTodas las criaturas atacan cada combate si pueden.\n{1}{R}: Las criaturas atacantes obtienen +1/+0 hasta el final del turno.
Warmonger's Chariot|Carruaje del guerrero|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +2/+2.\nMientras la criatura equipada tenga la habilidad de defensor, puede atacar como si no la tuviera.\nEquipar {3}.
Warmonger|Traficante de guerras|Criatura - Traficante Minotauro|{2}: el Traficante de guerras hace 1 punto de daño a cada criatura sin la habilidad de volar y a cada jugador. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Warmth|Calor|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue un hechizo rojo, gana 2 vidas.
Warning|Alerta|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que fuera ser hecho por la criatura atacante objetivo este turno.
Warp Artifact|Deformar artefacto|Encantamiento - Aura|Al comienzo del mantenimiento del controlador del artefacto encantado, Deformar artefacto hace 1 punto de daño a ese jugador.
Warp World|Deformar el mundo|Conjuro|Cada jugador baraja todos los permanentes que le pertenezcan en su biblioteca, luego muestra esa misma cantidad de cartas de la parte superior de su biblioteca. Cada jugador pone en el campo de batalla todas las cartas de artefacto, criatura y tierra mostradas de esta manera, luego hace lo mismo para las cartas de encantamiento, luego pone todas las cartas mostradas de esta manera que no fueron puestas en el campo de batalla en la parte inferior de su biblioteca.
Warpath Ghoul|Necrófago senda de guerra|Criatura — Zombie|
Warpath|Senda de guerra|Instantáneo|La Senda de guerra hace 3 puntos de daño a cada criatura bloqueando y a cada criatura bloqueada.
Warped Devotion|Devoción Torcida|Encantamiento|Siempre que un permanente se regrese a la mano de un jugador descarta una carta de su mano
Warped Landscape|Paisaje retorcido|Tierra|{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{2}, {T}, sacrificar el Paisaje retorcido: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica y ponla en el campo de batalla girada. Luego baraja tu biblioteca.
Warped Physique|Físico deformado|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +X/-X hasta el final del turno, donde X es el número de cartas en tu mano.
Warped Researcher|Investigador torcido|Criatura — Mutante hechicero|Siempre que un jugador utilice la habilidad de ciclo de una carta, el Investigador torcido gana la habilidad de volar hasta el final del turno y no puede ser objetivo de hechizos o habilidades este turno.
Warping Wail|Bramido deformador|Instantáneo|({C} representa maná incoloro.)\nElige uno:\n• Exilia la criatura objetivo con fuerza o resistencia de 1 o menos.\n• Contrarresta el hechizo de conjuro objetivo.\n• Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Vástago Eldrazi incolora 1/1. Tiene "Sacrificar esta criatura: Agrega {C} a tu reserva de maná".
Warping Wurm|Sierpe fluctuante|Criatura - Sierpe|Cambia de fase\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes pagar {2}{G}{U}. Si no lo haces, la Sierpe fluctuante cambia de fase y sale de juego.\nCuando la Sierpe fluctuante cambia de fase y entra en juego, pon un contador +1/+1 en él.
Warrant|Detención|Instantáneo|Pon la criatura atacante o bloqueadora objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Warren Instigator|Instigador del barracón|Criatura — Berserker trasgo|Daña dos veces.\nSiempre que el Instigador del barracón haga daño a un oponente, puedes poner en el campo de batalla una carta de criatura Trasgo de tu mano.
Warren Pilferers|Rateros del barracón|Criatura — Bribón trasgo|Cuando los Rateros del barracón entren en juego, puedes regresar la carta objetivo de criatura de tu cementerio a tu mano. Si esa carta es una carta de Trasgo, los Rateros del barracón ganan la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Warren Weirding|Multiplicación del barracón|Conjuro tribal — Trasgo|El jugador objetivo sacrifica una criatura. Si se sacrifica un Trasgo de esta manera, ese jugador pone en juego dos fichas de criatura Bribón Trasgo negras 1/1, y esas fichas ganan la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Warren-Scourge Elf|Elfo azote de barracones|Criatura — Guerrero elfo|Protección contra Trasgos.
Warrior Angel|Ángel guerrero|Criatura - Guerrero Angel|Vuela.\nSiempre que el Ángel guerrero hace daño, gana esa cantidad de vida.
Warrior en-Kor|Guerrero en-Kor|Criatura - Caballero Guerrero Kor|{0}: el siguiente punto de daño que fuera a recibir el Guerrero en-Kor este turno es hecho en vez de eso a la criatura objetivo de tu control.
Warrior's Charge|Carga guerreros|Conjuro|Las criaturas que controlas obtienen +1/+1 hasta el final de turno.
Warrior's Honor|Honor de guerrero|Instantáneo|Las criaturas que controles obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Warrior's Stand|Resistencia del guerrero|Instantáneo|Juega la Resistencia del guerrero sólo durante el paso de declarar atacantes y sólo si eres el jugador defensor.
Warriors' Lesson|La lección de los guerreros|Instantáneo|Hasta el final del turno, hasta dos criaturas objetivo que controlas ganan cada una "Siempre que esta criatura haga daño de combate a un jugador, roba una carta".
Warstorm Surge|Oleada de tormenta de guerra|Encantamiento|Siempre que una criatura entre al campo de batalla bajo tu control, hace una cantidad de daño igual a su fuerza a cualquier objetivo.
Warteye Witch|Brujo verrugóculo|Criatura — Chamán trasgo|Siempre que el Brujo verrugóculo u otra criatura que controlas muera, adivina 1.
Warthog|Facoquero|Criatura - Jabalí|Cruza pantanos (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un pantano.)
Wary Okapi|Okapi cauteloso|Criatura — Antílope|Vigilancia.
Wash Out|Emparejar|Conjuro|Regresa todos los permanentes del color de tu elección a la mano de sus propietarios.
Wasitora, Nekoru Queen|Wasitora, reina nekoru|Criatura legendaria — Dragón felino|Vuela, arrolla.\nSiempre que Wasitora, reina nekoru haga daño de combate a un jugador, ese jugador sacrifica una criatura. Si el jugador no puede, creas una ficha de criatura Dragón Felino negra, roja y verde 3/3 con la habilidad de volar.
Wasp Lancer|Lancera avispa|Criatura — Soldado hada|Vuela.
Wasp of the Bitter End|Avispa del amargo final|Criatura — Horror insecto|Vuela.\nSiempre que lances un hechizo de planeswalker Bolas, puedes sacrificar a la Avispa del amargo final. Si lo haces, destruye la criatura objetivo.
Waste Away|Consumirse|Instantáneo|Como coste adicional para jugar el Consumirse, descarta una carta de tu mano.\nLa criatura objetivo obtiene -5/-5 hasta el final del turno.
Waste Not|Nada se desperdicia|Encantamiento|Siempre que un oponente descarte una carta de criatura, crea una ficha de criatura Zombie negra 2/2.\nSiempre que un oponente descarte una carta de tierra, agrega {B}{B} a tu reserva de maná.\nSiempre que un oponente descarte una carta que no sea de criatura o de tierra, roba una carta.
Wasteland Scorpion|Escorpión del páramo|Criatura — Escorpión|Toque mortal.\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Wasteland Strangler|Estrangulador del yermo|Criatura — Metabolizador eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)Cuando el Estrangulador del yermo entre al campo de batalla, puedes poner en el cementerio de un oponente una carta del exilio de la que ese jugador sea propietario. Si lo haces, la criatura objetivo obtiene -3/-3 hasta el final del turno.
Wasteland Viper|Víbora de los yermos|Criatura — Víbora|Toque mortal.\nEmpujón — {G}, descartar la Víbora de los yermos: La criatura atacante objetivo obtiene +1/+2 y gana la habilidad de toque mortal hasta el final del turno.
Wasteland|Erial|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{T}, sacrificar el Erial: destruye la tierra objetivo que no sea básica.
Watchdog|Perro guardián|Criatura Artefacto - Perro|El Perro guardián bloquea cada turno si puede.\nSiempre que una criatura te ataca, si el Perro guardián está enderezado, esa criatura obtiene -1/-0 hasta el final del turno.
Watcher Sliver|Fragmentado observador|Criatura — Fragmentado|Todos los Fragmentados obtienen +0/+2.
Watcher for Tomorrow|Vigilante del mañana|Criatura — Hechicero humano|Esconder. (Esta criatura entra al campo de batalla girada. Cuando lo haga, mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca, exilia una boca abajo y luego pon el resto en el fondo de tu biblioteca.)\nCuando el Vigilante del mañana deje el campo de batalla, pon la carta exiliada en la mano de su propietario.
Watcher in the Mist|Acechador en la niebla|Criatura — Espíritu|Vuela.\nCuando el Acechador en la niebla entre al campo de batalla, escruta 2. (Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en tu cementerio y el resto en la parte superior de tu biblioteca en cualquier orden.)
Watcher in the Web|Acechadora en la red|Criatura — Araña|Alcance. (Esta criatura puede bloquear a criaturas con la habilidad de volar.)\nLa Acechadora en la red puede bloquear siete criaturas adicionales en cada combate.
Watcher of the Roost|Vigilante del nido|Criatura — Soldado ave|Vuela.\nMetamorfosis—Muestra una carta blanca de tu mano. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)Cuando el Vigilante del nido se ponga boca arriba, ganas 2 vidas.
Watchers of the Dead|Vigilantes de los muertos|Criatura artefacto — Felino|Exiliar los Vigilantes de los muertos: Cada oponente elige dos cartas de su cementerio y exilia el resto.
Watchful Automaton|Autómata vigilante|Criatura artefacto — Constructo|{2}{U}: Adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)
Watchful Giant|Gigante supervisor|Criatura — Soldado gigante|Cuando el Gigante supervisor entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Humano blanca 1/1.
Watchful Naga|Naga avizor|Criatura — Hechicero naga|Puedes espolear al Naga avizor en cuanto ataque. Cuando lo hagas, roba una carta. (Una criatura espoleada no se enderezará durante tu próximo paso de enderezar.)
Watchwing Scarecrow|Espantapájaros alas atentas|Criatura artefacto — Espantapájaros|El Espantapájaros alas atentas tiene la habilidad de vigilancia mientras controles una criatura blanca.\nEl Espantapájaros alas atentas tiene la habilidad de volar mientras controles una criatura azul.
Watchwolf|Lobo guardián|Criatura — Lobo|
Water Elemental|Elemental de agua|Criatura - Elemental|
Water Servant|Sirviente de agua|Criatura — Elemental|{U}: El Sirviente de agua obtiene +1/-1 hasta el final del turno.\n{U}: El Sirviente de agua obtiene -1/+1 hasta el final del turno.
Watercourser|Corcel acuático|Criatura — Elemental|{U}: El Corcel acuático obtiene +1/-1 hasta el final del turno.
Waterfront Bouncer|Guardia del puerto|Criatura - Cambiahechizos Tritón|{U}, {T}, descartar una carta de tu mano: devuelve la criatura objetivo a la mano de su propietario.
Waterkin Shaman|Chamán oceanoide|Criatura — Chamán elemental|Siempre que una criatura con la habilidad de volar entre al campo de batalla bajo tu control, el Chamán oceanoide obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Waterknot|Encadenamiento acuático|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando el Encadenamiento acuático entre al campo de batalla, gira la criatura encantada.\nLa criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
Waterlogged Grove|Arboleda anegada|Tierra|{T}, pagar 1 vida: Agrega {G} o {U}.\n{1}, {T}, sacrificar la Arboleda anegada: Roba una carta.
Waterspout Djinn|Djinn del torbellino|Criatura - Djinn|Vuela\nAl comienzo de tu mantenimiento. Sacrifica el Djinn del torbellino a menos que devuelvas una isla enderezada que controles a la mano de su propietario.
Waterspout Elemental|Elemental de tromba marina|Criatura - Elemental|Estímulo {U} (Puedes pagar un {U} adicional cuando juegues este hechizo.)\nVuela\nCuando el Elemental de tromba marina entra en juego, si pagastes el coste de estímulo, devuelve todas las otras criaturas a la mano de sus propietarios y te saltas tu siguiente turno.
Waterspout Weavers|Tejedoras de torbellino|Criatura — Hechicero tritón|Hermandad Al comienzo de tu mantenimiento, puedes mirar la primera carta de tu biblioteca. Si comparte un tipo de criatura con las Tejedoras de torbellino, puedes mostrarla. Si lo haces, cada criatura que controlas gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Watertrap Weaver|Tejedora de trampa acuática|Criatura — Hechicero tritón|Cuando la Tejedora de trampa acuática entre al campo de batalla, gira la criatura objetivo que controla un oponente. Esa criatura no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Waterveil Cavern|Caverna Veloacuoso|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega {U} o {B} a tu reserva de maná. La Caverna Veloacuoso no se endereza durante tu próximo paso de enderezar.
Waterwhirl|Remolino hídrico|Instantáneo|Regresa hasta dos criaturas objetivo a las manos de sus propietarios.
Watery Grave|Tumba inundada|Tierra — Isla pantano|({T}: Agrega {U} o {B} a tu reserva de maná.)En cuanto la Tumba inundada entre al campo de batalla, puedes pagar 2 vidas. Si no lo haces, la Tumba inundada entra al campo de batalla girada.
Wave Elemental|Elemental de las olas|Criatura - Elemental|{U}, {T}, sacrificar el Elemental de las olas: gira hasta tres criaturas objetivo sin la habilidad de volar.
Wave of Indifference|Ola de indiferencia|Conjuro|X criaturas objetivo no pueden bloquear este turno.
Wave of Reckoning|Ola de reconocimiento|Conjuro|Cada criatura se hace una cantidad de daño igual a su fuerza a sí misma.
Wave of Terror|Ola de terror|Encantamiento|Mantenimiento acumulativo {1}\nAl comienzo de tu paso de robar, destruye cada criatura con coste de maná convertido igual al último coste pagado para el mantenimiento acumulativo de la Ola de terror. No puede ser regenerada.
Wave of Vitriol|Ola de vitriolo|Conjuro|Cada jugador sacrifica todos los artefactos, encantamientos y tierras no básicas que controla. Por cada tierra sacrificada de esta manera, su controlador puede buscar en su biblioteca una carta de tierra básica y ponerla en el campo de batalla girada. Luego cada jugador que buscó en su biblioteca de esta manera la baraja.
Wave-Wing Elemental|Elemental ala de marejada|Criatura — Elemental|Vuela.\nAterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, el Elemental ala de marejada obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Wavebreak Hippocamp|Hipocampo rompeolas|Criatura encantamiento — Pez caballo|Siempre que lances tu primer hechizo durante el turno de cada oponente, roba una carta.
Wavecrash Triton|Tritónido rompeolas|Criatura — Hechicero tritón|Heroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo al Tritónido rompeolas, gira la criatura objetivo que controla un oponente. Esa criatura no se endereza durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Waves of Aggression|Olas de agresión|Conjuro|Endereza todas las criaturas que atacaron este turno. Después de esta fase principal, hay una fase de combate adicional seguida de una fase principal adicional.\nDesandar. (Puedes jugar esta carta desde tu cementerio descartando una carta de tierra además de pagar sus otros costes.)
Waveskimmer Aven|Aven deslizaolas|Criatura — Soldado ave|Vuela.\nExaltado. (Siempre que una criatura que controles ataque sola, esa criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Waxing Moon|Luna creciente|Instantáneo|Transforma hasta un Licántropo objetivo que controlas. Las criaturas que controlas ganan la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Waxmane Baku|Baku melena de cera|Criatura - Espíritu|Siempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, puedes poner un contador de ki sobre el Baku melena de cera.\n{1}, remover X contadores de ki del Baku melena de cera: Gira X criaturas objetivo.
Wax|Crecer|Instantáneo|La criatura objetivo gana +2/+2 hasta el final del turno. 
Way of the Thief|Estilo del ladrón|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2.\nLa criatura encantada es imbloqueable mientras controles un Portal.
Wayfarer's Bauble|Baratija del caminante|Artefacto|{2}, {T}, sacrificar la Baratija del caminante: Busca en tu biblioteca una carta de tierra básica y pon esa carta en el campo de batalla girada. Luego baraja tu biblioteca.
Wayfaring Giant|Gigante Caminante|Criatura - Gigante|El Gigante Caminante obtiene +1/+1 por cada tipo de tierra básica que controlas.
Wayfaring Temple|Templo caminante|Criatura — Elemental|Tanto la fuerza como la resistencia del Templo caminante son iguales a la cantidad de criaturas que controlas.\nSiempre que el Templo caminante haga daño de combate a un jugador, repuebla. (Crea una ficha que es una copia de una ficha de criatura que controlas.)
Waylay|Acechar|Instantáneo|Juega el Acechar sólo durante el combate.\nPon tres fichas de criatura Caballero blancas 2/2 en juego. Retíralas del juego al final del turno.
Wayward Angel|Ángel caprichoso|Criatura — Horror ángel|Vuela.\nEl Ángel caprichoso no se gira al atacar.\nUmbral El Ángel caprichoso obtiene +3/+3, es negro, tiene la habilidad de arrollar y tiene: "Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica una criatura". (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Wayward Disciple|Discípulo obstinado|Criatura — Clérigo humano|Siempre que el Discípulo obstinado u otra criatura que controlas muera, el oponente objetivo pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.
Wayward Giant|Gigante descontrolado|Criatura — Gigante|Amenaza.
Wayward Servant|Sirviente indisciplinado|Criatura — Zombie|Siempre que otro Zombie entre al campo de batalla bajo tu control, cada oponente pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.
Wayward Soul|Alma descarriada|Criatura - Espíritu|Vuela\n{U}: pon el Alma descarriada en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Wayward Swordtooth|Colmilloespada descontrolado|Criatura — Dinosaurio|Ascender. (Si controlas diez o más permanentes, obtienes la bendición de la ciudad durante el resto del juego.)\nPuedes jugar una tierra adicional en cada uno de tus turnos.\nEl Colmilloespada descontrolado no puede atacar ni bloquear a menos que tengas la bendición de la ciudad.
Weakness|Debilidad|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene -2/-1.
Weapon Rack|Estante de armas|Artefacto|El Estante de armas entra al campo de batalla con tres contadores +1/+1 sobre él.\n{T}: Mueve un contador +1/+1 del Estante de armas a la criatura objetivo. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Weapon Surge|Recarga del arma|Instantáneo|La criatura objetivo que controlas obtiene +1/+0 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.\nSobrecarga {1}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de sobrecarga. Si lo haces, cambia su texto reemplazando "la criatura objetivo" por "cada criatura".)
Weaponcraft Enthusiast|Entusiasta de la forja de armas|Criatura — Artífice etergénito|Fabricar 2. (Cuando esta criatura entre al campo de batalla, pon dos contadores +1/+1 sobre ella o crea dos fichas de criatura artefacto Servo incoloras 1/1.)
Weapons Trainer|Entrenadora de armas|Criatura — Soldado humano aliado|Las otras criaturas que controlas obtienen +1/+0 mientras controles un equipo.
Wear Away|Desgastar|Instantáneo - Arcano|Destruye el artefacto o encantamiento objetivo.\nEmpalmar con lo arcano {3}{G} (En cuanto juegues un hechizo arcano, puedes mostrar esta carta de tu mano y pagar su coste de empalme. Si lo haces, agrega los efectos de esta carta a ese hechizo.)
Weaselback Redcap|Gorro rojo comadrejero|Criatura — Caballero trasgo|{1}{R}: El Gorro rojo comadrejero obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Weather the Storm|Capear el temporal|Instantáneo|Ganas 3 vidas.\nTormenta. (Cuando lances este hechizo, cópialo por cada hechizo lanzado antes que él en este turno.)
Weathered Bodyguards|Guardaespaldas curtidos|Criatura — Soldado humano|Mientras los Guardaespaldas curtidos estén enderezados, todo el daño de combate que se te fuera a hacer por criaturas no bloqueadas se hace a los Guardaespaldas curtidos.\nMetamorfosis {3}{W} (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Weathered Wayfarer|Caminante curtido|Criatura — Clérigo nómada humano|{W}, {T}: Busca en tu biblioteca una carta de tierra, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca. Juega esta habilidad sólo si un oponente controla más tierras que tú.
Weatherlight|Vientoligero|Artefacto legendario — Vehículo|Vuela.\nSiempre que el Vientoligero haga daño de combate a un jugador, mira las cinco primeras cartas de tu biblioteca. Puedes mostrar una carta histórica que se encuentre entre ellas y ponerla en tu mano. Pon el resto en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio. (Los artefactos, las Sagas y las cartas legendarias son cartas históricas.)\nTripular 3.
Weatherseed Elf|Elfo de Semillaclima|Criatura - Elfo|{T}: la criatura objetivo gana la habilidad de cruzar bosques hasta el final del turno. (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un bosque.)
Weatherseed Faeries|Hadas de Semillaclima|Criatura - Hada|Vuela, protección contra rojo.
Weatherseed Totem|Tótem de Semillaclima|Artefacto|{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.\n{2}{G}{G}{G}: El Tótem de Semillaclima es una criatura artefacto Pueblo-arbóreo verde 5/3 con la habilidad de arrollar hasta el final del turno.\nCuando el Tótem de Semillaclima vaya a un cementerio desde el juego, si era una criatura, regresa esta carta a la mano de su propietario.
Weatherseed Treefolk|Pueblo arbóreo Semillaclimática|Criatura - Pueblo-arbóreo|Arrolla.\nCuando el Pueblo arbóreo Semillaclimática vaya a un cementerio desde el juego, devuelve el Pueblo arbóreo Semillaclimática a la mano de su propietario.
Weave Fate|Tejer el destino|Instantáneo|Roba dos cartas.
Weaver of Currents|Tejedora de corrientes|Criatura — Druida naga|{T}: Agrega {C}{C} a tu reserva de maná.
Weaver of Lies|Tejedor de mentiras|Criatura — Bestia|Metamorfosis {4}{U}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Tejedor de mentiras sea puesto boca arriba, pon boca abajo cualquier número de criaturas objetivo con la habilidad de metamorfosis excepto el Tejedor de mentiras.
Weaver of Lightning|Tejedor de relámpagos|Criatura — Chamán humano|Alcance.\nSiempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, el Tejedor de relámpagos hace 1 punto de daño a la criatura objetivo que controla un oponente.
Web of Inertia|Red de inercia|Encantamiento|Al comienzo de la fase de combate de cada oponente, ese jugador puede remover del juego una carta de su cementerio. Si el jugador no lo hace, las criaturas que controle no pueden atacarte este turno.
Webweaver Changeling|Cambiaformas tejetelas|Criatura — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura.)\nAlcance.\nCuando la Cambiaformas tejetelas entre al campo de batalla, si hay tres o más cartas de criatura en tu cementerio, ganas 5 vidas.
Web|Telaraña|Encantamiento — Aura|Encantar criatura (Haz objetivo a una criatura al jugarlo. Esta carta entra en juego anexada a esa criatura.)\nLa criatura encantada obtiene +0/+2 y puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar
Wee Dragonauts|Dragonautas diminutos|Criatura — Hechicero hada|Vuela.\nSiempre que juegues un hechizo instantáneo o de conjuro, los Dragonautas diminutos obtienen +2/+0 hasta el final del turno.
Weed Strangle|Sofocar con maleza|Conjuro|Destruye la criatura objetivo. Enfréntate con un oponente. Si ganas, ganas vida igual a la resistencia de esa criatura. (Cada jugador enfrentado muestra la primera carta de su biblioteca, luego pone esa carta en la parte superior o inferior. Gana el jugador cuya carta tenga el mayor coste de maná convertido.)
Weed-Pruner Poplar|Álamo podamalezas|Criatura — Asesino Pueblo-arbóreo|Al comienzo de tu mantenimiento, la criatura objetivo distinta del Álamo podamalezas obtiene -1/-1 hasta el final del turno.
Weight of Conscience|Peso de la conciencia|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada no puede atacar.\nGirar dos criaturas enderezadas que controles que compartan un tipo de criatura: Remueve del juego la criatura encantada.
Weight of Memory|El peso de los recuerdos|Conjuro|Roba tres cartas. El jugador objetivo pone las tres primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Weight of Spires|Peso de las torres|Instantáneo|El Peso de las torres hace daño a la criatura objetivo igual a la cantidad de tierras no básicas que controla el controlador de esa criatura.
Weight of the Underworld|El peso del Inframundo|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene -3/-2.
Weird Harvest|Cosecha extraña|Conjuro|Cada jugador puede buscar en su biblioteca hasta X cartas de criatura, mostrarlas y ponerlas en su mano. Luego cada jugador que buscó en su biblioteca de esta manera la baraja.
Weirded Vampire|Vampira grotesca|Criatura — Horror vampiro|Demencia {2}{B}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)
Weirding Shaman|Chamán multiplicador|Criatura — Chamán trasgo|{3}{B}, sacrificar un Trasgo: Pon en juego dos fichas de criatura Bribón Trasgo negras 1/1.
Weirding Wood|Bosque extravagante|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nCuando el Bosque extravagante entre al campo de batalla, investiga. (Pon en el campo de batalla una ficha de artefacto Pista incolora con "{2}, sacrificar este artefacto: Roba una carta".)\nLa tierra encantada tiene "{T}: Agrega dos manás de un color cualquiera a tu reserva de maná".
Welcome Home|Bienvenida a casa|Conjuro — Aventura|Crea tres fichas de criatura Oso verdes 2/2. (Luego, exilia esta carta. Puedes lanzar la criatura más adelante desde el exilio.)
Welcome to the Fold|Bienvenida al redil|Conjuro|Demencia {X}{U}{U}. (Si descartas esta carta, exíliala. Cuando lo hagas, lánzala por su coste de demencia o ponla en tu cementerio.)\nGanas el control de la criatura objetivo si su resistencia es 2 o menos. Si se pagó el coste de demencia de Bienvenida al redil, en vez de eso, ganas el control de la criatura objetivo si su resistencia es X o menos.
Welder Automaton|Autómata soldador|Criatura artefacto — Constructo|{3}{R}: El Autómata soldador hace 1 punto de daño a cada oponente.
Weldfast Engineer|Ingeniero de Sueldafirme|Criatura — Artífice humano|Al comienzo del combate en tu turno, la criatura artefacto objetivo que controlas obtiene +2/+0 hasta el final del turno.
Weldfast Monitor|Saurio de Sueldafirme|Criatura artefacto — Lagarto|{R}: El Saurio de Sueldafirme gana la habilidad de amenaza hasta el final del turno.
Weldfast Wingsmith|Alaslabradas de Sueldafirme|Criatura — Artífice humano|Siempre que un artefacto entre al campo de batalla bajo tu control, el Alaslabradas de Sueldafirme gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Welding Jar|Jarra de soldadura|Artefacto|Sacrificar la Jarra de soldadura: Regenera el artefacto objetivo.
Welding Sparks|Chispas de soldadura|Instantáneo|Las Chispas de soldadura hacen X puntos de daño a la criatura objetivo, donde X es 3 más la cantidad de artefactos que controlas.
Welkin Guide|Guía del firmamento|Criatura — Clérigo ave|Vuela.\nCuando el Guía del firmamento entre en juego, la criatura objetivo obtiene +2/+2 y gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Welkin Hawk|Halcón del firmamento|Criatura - Ave|Vuela\nCuando el Halcón del firmamento vaya a un cementerio desde el juego, puedes buscar en tu biblioteca una carta llamada Halcón del firmamento, muestra esta carta, y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Welkin Tern|Golondrina del firmamento|Criatura — Ave|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)\nLa Golondrina del firmamento puede bloquear solo a criaturas con la habilidad de volar.
Well of Discovery|Pozo de Descubrimiento|Artefacto|Al final del turno, si no controlas tierras enderezadas, roba una carta.
Well of Ideas|Pozo de ideas|Encantamiento|Cuando el Pozo de ideas entre al campo de batalla, roba dos cartas.\nAl comienzo del paso de robar de cada uno de los demás jugadores, ese jugador roba una carta adicional.\nAl comienzo de tu paso de robar, roba dos cartas adicionales.
Well of Knowledge|Pozo del conocimiento|Artefacto|{2}: roba una carta. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad pero sólo durante su paso de robar.
Well of Life|Pozo de Vida|Artefacto|Al final del turno, si no controlas tierras enderezadas, gana 2 vidas.
Well of Lost Dreams|Pozo de los sueños perdidos|Artefacto|Siempre que ganes vida, puedes pagar {X}, donde X es menor o igual a la cantidad de vida que ganaste. Si lo haces, roba X cartas.
Well-Laid Plans|Planes Bien Hechos|Encantamiento|Prevén todo el daño que fuera recibir una criatura por otra criatura si ellas comparten un color.
Wellgabber Apothecary|Boticario charlatán del pozo|Criatura — Clérigo Tritón|{1}{W}: Prevén todo el daño que fuera a ser hecho al Tritón o Kithkin girado objetivo este turno.
Wellspring|Manantial|Encantamiento - Aura|Cuando el Manantial entra en juego, gana el control de la tierra encantada hasta el final del turno.\nAl comienzo de tu mantenimiento, endereza la tierra encantada. Gana el control de la tierra encantada hasta el final del turno.
Wellwisher|Bienhechora|Criatura — Elfo|{T}: Ganas 1 vida por cada Elfo en el campo de batalla.
Werebear|Hombre oso|Criatura — Oso druida|{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.\nUmbral El Hombre oso obtiene +3/+3. (Tienes umbral mientras haya siete o más cartas en tu cementerio.)
Werewolf Ransacker|Saqueador licántropo|Criatura — Licántropo|Siempre que esta criatura se transforme en el Saqueador licántropo, puedes destruir el artefacto objetivo. Si ese artefacto es puesto en un cementerio de esta manera, el Saqueador licántropo le hace 3 puntos de daño al controlador de ese artefacto.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma al Saqueador licántropo.
Werewolf of Ancient Hunger|Licántropa del hambre ancestral|Criatura — Licántropo|Vigilancia, arrolla.\nTanto la fuerza como la resistencia de la Licántropa del hambre ancestral son iguales a la cantidad total de cartas que haya en las manos de todos los jugadores.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma a la Licántropa del hambre ancestral.
Western Paladin|Paladín occidental|Criatura — Caballero|{B}{B}, {T}: Destruye la criatura objetivo blanca.
Westvale Abbey|Abadía de Cuenca Oeste|Tierra|{T}: Agrega {C} a tu reserva de maná.\n{5}, {T}, pagar 1 vida: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Clérigo Humano blanca y negra 1/1.\n{5}, {T}, sacrificar cinco criaturas: Transforma la Abadía de Cuenca Oeste y luego enderézala.
Westvale Cult Leader|Líder del culto de Cuenca Oeste|Criatura — Clérigo humano|Tanto la fuerza como la resistencia de la Líder del culto de Cuenca Oeste son iguales a la cantidad de criaturas que controlas.\nAl comienzo de tu paso final, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Clérigo Humano blanca y negra 1/1.
Wetland Sambar|Sambar del pantano|Criatura — Alce|
Whalebone Glider|Planeador de huesos|Artefacto|{2}, {T}: la criatura objetivo con fuerza 3 o menor gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Wharf Infiltrator|Infiltradora del embarcadero|Criatura — Horror humano|Escurridizo. (Esta criatura no puede ser bloqueada por criaturas con mayor fuerza que ella.)\nSiempre que la Infiltradora del embarcadero haga daño de combate a un jugador, puedes robar una carta. Si lo haces, descarta una carta.\nSiempre que descartes una carta de criatura, puedes pagar {2}. Si lo haces, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Horror Eldrazi incolora 3/2.
Wheel and Deal|Tejemaneje|Instantáneo|Cada uno de cualquier número de oponentes objetivo descarta su mano y roba siete cartas.\nRobas una carta.
Wheel of Fate|Rueda del destino|Conjuro|Rueda del destino es roja.\nSuspender 4—{1}{R} (En lugar de jugar esta carta de tu mano, paga {1}{R} y remuévela del juego con cuatro contadores de tiempo sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de tiempo. Cuando remuevas el último, juégala sin pagar su coste de maná.)\nCada jugador descarta su mano, luego roba siete cartas.
Wheel of Sun and Moon|Rueda del sol y la luna|Encantamiento — Aura|Encantar jugador.\nSi una carta fuera a ser puesta en el cementerio del jugador encantado desde cualquier parte, en vez de eso, se muestra esa carta y se la pone en el fondo de la biblioteca de ese jugador.
Wheel of Torture|Rueda de la tortura|Artefacto|Al comienzo del mantenimiento de cada uno de tus oponentes, la Rueda de la tortura hace 1 punto de daño a ese jugador por cada carta por debajo de 3 en su mano.
Whelming Wave|Tromba|Conjuro|Regresa todas las criaturas a las manos de sus propietarios excepto los Krakens, los Leviatanes, los Pulpos y las Serpientes.
Where Ancients Tread|Refugio de ancestros|Encantamiento|Siempre que una criatura con fuerza de 5 o más entre al campo de batalla bajo tu control, puedes hacer que el Refugio de ancestros le haga 5 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Whetstone|Piedra de afilar|Artefacto|{3}: cada jugador pone las dos cartas superiores de su biblioteca en su cementerio.
Whetwheel|Rueda de afilar|Artefacto|{X}{X}, {T}: El jugador objetivo pone las primeras X cartas de su biblioteca en su cementerio. Metamorfosis {3} (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Whim of Volrath|Capricho de Volrath|Instantáneo|Recuperar {2} (Puedes pagar 2 adicionales cuando ejecutes este hechizo, si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nCambia el texto del permanente objetivo remplazando todas las referencias de un color o tipo de tierra basica por otra hasta el final del turno. (Por ejemplo, puedes cambiar "la criatura que no sea roja" a "la criatura que no sea verde" o "cruza llanuras" a "cruza pantanos".)
Whims of the Fates|Caprichos de las Moiras|Conjuro|Comenzando contigo, cada jugador separa todos los permanentes que controla en tres montones. Luego cada jugador elige uno de sus montones al azar y sacrifica esos permanentes. (Los montones pueden estar vacíos.)
Whimwader|Vadeador de antojos|Criatura — Elemental|El Vadeador de antojos no puede atacar a menos que el jugador defensor controle un permanente azul.
Whip Sergeant|Sargento del Látigo|Criatura - Soldado Humano|
Whip Silk|Látigo de Seda|Encantamiento - Aura|La criatura encantada puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.\n{G}: devuelve el Látigo de Seda a la mano de su propietario.
Whip Vine|Trampa de enredaderas|Criatura - Muro Planta|(Los muros no pueden atacar.)\nLa Trampa de enredaderas puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.\nPuedes elegir no enderezar la Trampa de enredaderas durante tu paso de enderezar.\n{T}: Gira la criatura objetivo con la habilidad de volar bloqueada por la Trampa de enredaderas.\nMientras que la Trampa de enredaderas permanezca girada, esa criatura no se endereza durante el paso de enderezar del controlador.
Whip of Erebos|Látigo de Erebos|Artefacto encantamiento legendario|Las criaturas que controlas tienen la habilidad de vínculo vital.\n{2}{B}{B}, {T}: Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio al campo de batalla. Gana la habilidad de prisa. Exíliala al comienzo del próximo paso final. Si fuera a dejar el campo de batalla, exíliala en vez de ponerla en cualquier otro lado. Activa esta habilidad solo cuando puedas lanzar un conjuro.
Whip-Spine Drake|Draco espinazo de látigo|Criatura — Draco|Vuela. Metamorfosis {2}{W} (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Whipcorder|Azotacuerdas|Criatura — Rebelde soldado|{W}, {T}: Gira la criatura objetivo.\nMetamorfosis {W}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Whipflare|Llama flagelante|Conjuro|La Llama flagelante hace 2 puntos de daño a cada criatura que no sea artefacto.
Whipgrass Entangler|Enmarañador pastolátigo|Criatura — Clérigo|{1}{W}: Hasta el final del turno la criatura objetivo gana "Esta criatura no puede atacar ni bloquear" a menos que su controlador pague {1} por cada Clérigo en juego. (Este coste se paga en cuanto se declaren atacantes o bloqueadoras.)
Whipkeeper|Guardián del látigo|Criatura — Enano|{T}: El Guardián del látigo hace a la criatura objetivo una cantidad de daño igual al daño que ya recibió ella este turno.
Whiplash Trap|Trampa de latigazo|Instantáneo — Trampa|Si un oponente tuvo dos o más criaturas que entraron al campo de batalla bajo su control este turno, puedes pagar {U} en lugar de pagar el coste de maná de la Trampa de latigazo.\nRegresa dos criaturas objetivo a las manos de sus propietarios.
Whipstitched Zombie|Zombi Sobrecosido|Criatura - Zombie|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Zombi Sobrecosido a menos que pagues {B}.
Whiptail Moloch|Moloc colalátigo|Criatura — Lagarto|Cuando el Moloc colalátigo entre en juego, hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo que controlas.
Whiptail Wurm|Sierpe cola fustigante|Criatura - Sierpe|
Whiptongue Frog|Rana lengua de látigo|Criatura - Rana|{U}: la Rana lengua de látigo gana la habilidad de volar hasta final del turno.
Whiptongue Hydra|Hidra lengua de látigo|Criatura — Hidra lagarto|Alcance.\nCuando la Hidra lengua de látigo entre al campo de batalla, destruye todas las criaturas con la habilidad de volar. Pon un contador +1/+1 sobre la Hidra lengua de látigo por cada criatura destruida de esta manera.
Whir of Invention|Zumbido de la invención|Instantáneo|Improvisar. (Tus artefactos pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada artefacto que gires una vez que termines de activar habilidades de maná paga {1}.)\nBusca en tu biblioteca una carta de artefacto con coste de maná convertido de X o menos, ponla en el campo de batalla y luego baraja tu biblioteca.
Whirler Rogue|Bribona de los zumbones|Criatura — Artífice bribón humano|Cuando la Bribona de los zumbones entre al campo de batalla, crea dos fichas de criatura artefacto Tóptero incoloras 1/1 con la habilidad de volar.\nGirar dos artefactos enderezados que controlas: La criatura objetivo no puede ser bloqueada este turno.
Whirler Virtuoso|Virtuoso de los zumbones|Criatura — Artífice vedalken|Cuando el Virtuoso de los zumbones entre al campo de batalla, obtienes {E}{E}{E} (tres contadores de energía).\nPagar {E}{E}{E}: Crea una ficha de criatura artefacto Tóptero incolora 1/1 con la habilidad de volar.
Whirlermaker|Fabricaingenios|Artefacto|{4}, {T}: Crea una ficha de criatura artefacto Tóptero incolora 1/1 con la habilidad de volar.
Whirling Catapult|Catapulta giratoria|Artefacto|{2}, retira del juego la dos cartas superiores de la parte superior de tu biblioteca: la Catapulta giratoria hace un punto de daño a cada criatura con la habilidad de volar y a cada jugador.
Whirling Dervish|Hostigadores derviches|Criatura — Monje humano|Protección contra negro.\nAl final del turno, si los Hostigadores derviches hicieron daño a un oponente este turno, pon un contador +1/+1 sobre ellos.
Whirlpool Drake|Draco Remolino|Criatura - Draco|Vuela\nCuando el Draco Remolino entre en juego, baraja las cartas de tu mano en tu biblioteca, luego roba ese mismo número de cartas. Cuando el Draco Remolino vaya a un cementerio desde el juego, baraja las cartas de tu mano en tu biblioteca, luego roba ese mismo número de cartas.
Whirlpool Rider|Jinete Remolino|Criatura - Tritón|Cuando el Jinete Remolino entre en juego, baraja las cartas de tu mano en tu biblioteca, luego roba ese mismo número de cartas.
Whirlpool Warrior|Guerrera Remolino|Criatura — Guerrero tritón|Cuando la Guerrera Remolino entre al campo de batalla, baraja las cartas de tu mano en tu biblioteca, luego roba ese mismo número de cartas.\n{R}, sacrificar la Guerrera Remolino: Cada jugador baraja las cartas de su mano en su biblioteca, luego roba ese mismo número de cartas.
Whirlpool Whelm|Sumergir en el remolino|Instantáneo|Enfréntate con un oponente, luego regresa la criatura objetivo a la mano de su propietario. Si ganas, en vez de eso, puedes poner esa criatura en la parte superior de la biblioteca de su propietario. (Cada jugador enfrentado muestra la primera carta de su biblioteca, luego pone esa carta en la parte superior o inferior. Gana el jugador cuya carta tenga el mayor coste de maná convertido.)
Whirlwind Adept|Discípula de los torbellinos|Criatura — Monje djinn|Antimaleficio. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlan tus oponentes.)\nDestreza. (Siempre que lances un hechizo que no sea de criatura, esta criatura obtiene +1/+1 hasta el final del turno.)
Whirlwind Denial|Rechazo en torbellino|Instantáneo|Contrarresta cada hechizo y habilidad que controlan tus oponentes a menos que su controlador pague {4} por cada uno de ellos.
Whirlwind|Torbellino|Conjuro|Destruye todas las criaturas con la habilidad de volar.
Whisk Away|Fuga impetuosa|Instantáneo|Pon la criatura atacante o bloqueadora objetivo en la parte superior de la biblioteca de su propietario.
Whisper Agent|Agente de los susurros|Criatura — Bribón humano|Destello.\nCuando el Agente de los susurros entre al campo de batalla, escruta 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes ponerla en tu cementerio.)
Whisper, Blood Liturgist|Susurro, liturgista de la sangre|Criatura legendaria — Clérigo humano|{T}, sacrificar dos criaturas: Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio al campo de batalla.
Whisperer of the Wilds|Susurradora de las tierras salvajes|Criatura — Chamán humano|{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.\nFerocidad — {T}: Agrega {G}{G} a tu reserva de maná. Activa esta habilidad solo si controlas una criatura con fuerza de 4 o más.
Whispering Madness|Locura susurrante|Conjuro|Cada jugador descarta su mano y luego roba una cantidad de cartas igual a la mayor cantidad de cartas que un jugador descartó de esta manera.\nCifrar. (Luego puedes exiliar esta carta de hechizo, cifrándola en una criatura que controles. Siempre que esa criatura haga daño de combate a un jugador, su controlador puede lanzar una copia de la carta cifrada sin pagar su coste de maná.)
Whispering Shade|Sombra susurradora|Criatura — Sombra|Cruza pantanos.\n{B}: La Sombra susurradora obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Whispering Snitch|Soplón susurrante|Criatura — Bribón vampiro|Siempre que escrutes por primera vez cada turno, el Soplón susurrante hace 1 punto de daño a cada oponente y tú ganas 1 vida.
Whispering Specter|Espectro susurrador|Criatura — Espectro|Vuela.\nInfectar. (Esta criatura hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1 y a los jugadores en forma de contadores de veneno.)\nSiempre que el Espectro susurrador haga daño de combate a un jugador, puedes sacrificarlo. Si lo haces, ese jugador descarta una carta por cada contador de veneno que tenga.
Whispers of Emrakul|Susurros de Emrakul|Conjuro|El oponente objetivo descarta una carta al azar.\nDelirio — Si entre las cartas de tu cementerio hay cuatro o más tipos de cartas, en vez de eso, ese jugador descarta dos cartas al azar.
Whispers of the Muse|Los susurros de la musa|Instantáneo|Recuperar {5}. (Puedes pagar {5} adicionales en cuanto juegues este hechizo.) Si lo haces, pon esta carta en tu mano en cuanto se resuelve.)\nRoba una carta.
Whispersilk Cloak|Manto de sedasusurrante|Artefacto — Equipo|La criatura equipada es imbloqueable y no puede ser objetivo de hechizos o habilidades.\nEquipar {2} ({2}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro. Esta carta entra en juego desanexada y permanece en juego si la criatura deja el juego.)
Whisperwood Elemental|Elemental susurramadera|Criatura — Elemental|Al comienzo de tu paso final, manifiesta la primera carta de tu biblioteca. (Ponla en el campo de batalla boca abajo como una criatura 2/2. Ponla boca arriba en cualquier momento por su coste de maná si es una carta de criatura.)\nSacrificar el Elemental susurramadera: Hasta el final del turno, las criaturas boca arriba que controlas ganan "Cuando esta criatura muera, manifiesta la primera carta de tu biblioteca".
White Knight|Caballero blanco|Criatura — Caballero humano|Daña primero, protección contra negro.
White Mana Battery|Batería de maná blanco|Artefacto|{2}, {T}: pon un contador de carga en la Batería de maná blanco.\n{T}, quita cualquier número de contadores de carga de la Batería de maná blanco: añade {B} a tu reserva de maná, luego añade un {B} adicional a tu reserva de maná por cada contador de carga quitado de esta manera.
White Scarab|Escarabajo blanco|Encantamiento - Aura|La criatura encantada no puede ser bloqueada por criaturas Blancas.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 mientras que el oponente controle un permanente blanco.
White Shield Crusader|Cruzado del Escudo Blanco|Criatura — Caballero humano|Protección contra negro.\n{W}: El Cruzado del Escudo Blanco gana la habilidad de volar hasta el final del turno.\n{W}{W}: El Cruzado del Escudo Blanco obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
White Sun's Zenith|Cenit del sol blanco|Instantáneo|Crea X fichas de criatura Felino blancas 2/2. Baraja el Cenit del sol blanco en la biblioteca de su propietario.
White Ward|Guarda de blanco|Encantamiento - Aura|La criatura encantada tiene protección contra blanco. Este efecto no quita el Guarda de blanco.
Whitemane Lion|León de melena blanca|Criatura — Felino|Destello (Puedes jugar este hechizo en cualquier momento en que pudieras jugar un instantáneo.)\nCuando el León de melena blanca entre en juego, regresa una criatura que controlas a la mano de su propietario.
Whiteout|Ventisca|Instantáneo|Todas las criaturas pierden la habilidad de volar hasta el final del turno.\nSacrificar una tierra nevada: devuelve la Ventisca a tu mano. Juega esta habilidad sólo si la Ventisca esta en tu cementerio.
Whitesun's Passage|Rito de Solblanco|Instantáneo|Gana 5 vidas.
Whitewater Naiads|Náyades de aguablanca|Criatura encantamiento — Ninfa|Constelación — Siempre que las Náyades de aguablanca u otro encantamiento entren al campo de batalla bajo tu control, la criatura objetivo no puede ser bloqueada este turno.
Wicked Akuba|Akuba perversa|Criatura - Espíritu|{B}: El jugador objetivo que haya recibido daño de la Akuba perversa este turno pierde una vida.
Wicked Guardian|Guardiana vil|Criatura — Noble humano|Cuando la Guardiana vil entre al campo de batalla, puedes hacer que le haga 2 puntos de daño a otra criatura que controlas. Si lo haces, roba una carta.
Wicked Pact|Pacto maligno|Conjuro|Destruye dos criaturas objetivo que no sean negras. Pierdes 5 vidas.
Wicked Reward|Recompensa perversa|Instantáneo|Como coste adicional para jugar la Recompensa perversa, sacrifica una criatura.\nLa criatura objetivo obtiene +4/+2 hasta el final del turno.
Wicked Wolf|Lobo feroz|Criatura — Lobo|Cuando el Lobo feroz entre al campo de batalla, lucha contra hasta una criatura objetivo que no controlas.\nSacrificar una Comida: Pon un contador +1/+1 sobre el Lobo feroz. Gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno. Gíralo.
Wicker Warcrawler|Rondador guerrero de mimbre|Criatura artefacto — Espantapájaros|Siempre que el Rondador guerrero de mimbre ataque o bloquee, pon un contador -1/-1 sobre él al final del combate.
Wicker Witch|Bruja de paja|Criatura artefacto — Espantapájaros|
Wickerbough Elder|Anciano brazos de mimbre|Criatura — Chamán pueblo-arbóreo|El Anciano brazos de mimbre entra en juego con un contador -1/-1 sobre él.\n{G}, remover un contador -1/-1 del Anciano brazos de mimbre: Destruye el artefacto o encantamiento objetivo.
Widespread Brutality|Brutalidad desatada|Conjuro|Enrola 2. Luego, el Ejército que enrolaste hace una cantidad de daño igual a su fuerza a cada criatura que no sea Ejército. (Para enrolar 2, pon dos contadores +1/+1 sobre un Ejército que controlas. Si no controlas ninguno, crea primero una ficha de criatura Ejército Zombie negra 0/0.)
Widespread Panic|Pánico colectivo|Encantamiento|Siempre que un hechizo o habilidad haga que su controlador baraje su biblioteca, ese jugador pone una carta de su mano en la parte superior de su biblioteca.
Wight of Precinct Six|Tumulario del distrito seis|Criatura — Zombie|El Tumulario del distrito seis obtiene +1/+1 por cada carta de criatura en los cementerios de tus oponentes.
Wiitigo|Witigo|Criatura - Yeti|El Witigo entra en juego con seis contadores +1/+1 en él.\nAl comienzo de tu mantenimiento, pon un contador +1/+1 en el Witigo si ha bloqueado o ha sido desde el ultimo mantenimiento. De otro modo, quita un contador +1/+1 de él.
Wild Aesthir|Aesthir salvaje|Criatura - Ave|Vuela, daña primero\n{B}{B}: el Aesthir salvaje gana +2/+0 hasta final del turno. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Wild Beastmaster|Domadora salvaje|Criatura — Chamán humano|Siempre que la Domadora salvaje ataque, cada otra criatura que controlas obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es la fuerza de la Domadora salvaje.
Wild Cantor|Cantora salvaje|Criatura — Druida humano|({R/G} puede pagarse con {R} o con {G}.)\nSacrificar la Cantora salvaje: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.
Wild Celebrants|Celebrantes salvajes|Criatura — Sátiro|Cuando los Celebrantes salvajes entren al campo de batalla, puedes destruir el artefacto objetivo.
Wild Ceratok|Ceratok salvaje|Criatura — Rinoceronte|
Wild Colos|Colos salvaje|Criatura - Bestia Cabra|Prisa. (La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)
Wild Defiance|Desafío salvaje|Encantamiento|Siempre que una criatura que controles sea objetivo de un hechizo instantáneo o conjuro, esa criatura obtiene +3/+3 hasta el final del turno.
Wild Dogs|Perros salvajes|Criatura - Perro|Al comienzo de tu mantenimiento, si un jugador tiene más vida que cualquier otro, ese jugador gana el control de los Perros salvajes.\nCiclo {2} ({2}, descartar esta carta de tu mano: roba una carta.)
Wild Elephant|Elefante salvaje|Criatura - Elefante|Arrolla
Wild Evocation|Evocación salvaje|Encantamiento|Al comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador muestra una carta al azar de su mano. Si es una carta de tierra, la pone en el campo de batalla. De lo contrario, ese jugador la lanza sin pagar su coste de maná si puede.
Wild Griffin|Grifo salvaje|Criatura — Grifo|Vuela.
Wild Growth|Crecimiento salvaje|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nSiempre que se gire la tierra encantada para obtener maná, su controlador agrega un {G} adicional.
Wild Guess|Probar suerte|Conjuro|Como coste adicional para lanzar Probar suerte, descarta una carta.\nRoba dos cartas.
Wild Hunger|Hambre indómita|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +3/+1 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.\nRetrospectiva {3}{R}. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de retrospectiva. Luego exíliala.)
Wild Instincts|Instintos salvajes|Conjuro|La criatura objetivo que controlas obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Lucha contra la criatura objetivo que controla un oponente. (Cada una hace un daño igual a su fuerza a la otra.)
Wild Jhovall|Jhoval salvaje|Criatura - Felino|
Wild Leotau|Leotau salvaje|Criatura — Felino|Al comienzo de tu mantenimiento, sacrifica el Leotau salvaje a menos que pagues {G}.
Wild Mammoth|Mamut salvaje|Criatura - Elefante|Al comienzo de tu mantenimiento, si un jugador controla más criaturas que cualquier otra, ese jugador gana el control del Mamut salvaje.
Wild Might|Poder Salvaje|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno. Esa criatura obtiene un +4/+4 adicional hasta el final del turno a menos que un jugador pague 2.
Wild Mongrel|Mestizo salvaje|Criatura — Perro|Descartar una carta de tu mano: El Mestizo salvaje obtiene +1/+1 y es del color de tu elección hasta el final del turno.
Wild Nacatl|Nacatl salvaje|Criatura — Guerrero felino|La Nacatl salvaje obtiene +1/+1 mientras controles una montaña.\nLa Nacatl salvaje obtiene +1/+1 mientras controles una llanura.
Wild Onslaught|Embestida salvaje|Instantáneo|Estímulo {4}. (Puedes pagar {4} adicionales al lanzar este hechizo.)\nPon un contador +1/+1 sobre cada criatura que controlas. Si este hechizo fue estimulado, en vez de eso, pon dos contadores +1/+1 sobre cada criatura que controlas.
Wild Ox|Buey salvage|Criatura - Buey|Cruza pantanos
Wild Pair|Pareja salvaje|Encantamiento|Siempre que una criatura entre en juego, si la jugaste de tu mano, puedes buscar en tu biblioteca una carta de criatura con la misma fuerza y resistencia total y ponerla en juego. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Wild Research|Investigación salvaje|Encantamiento|{1}{W}: Busca en tu biblioteca una carta de encantamiento y muestra esa carta. Ponla en tu mano, lueog descarta una carta al azar de tu mano. Luego baraja tu biblioteca.\n{1}{U}: Busca en tu biblioteca una carta de instantáneo y muestra esa carta. Ponla en tu mano y luego descarta una carta al azar. Luego baraja tu biblioteca.
Wild Ricochet|Rebote salvaje|Instantáneo|Puedes elegir nuevos objetivos para el hechizo de instantáneo o conjuro objetivo. Luego copia ese hechizo. Puedes elegir nuevos objetivos para la copia.
Wild Slash|Zarpazo salvaje|Instantáneo|Ferocidad — Si controlas una criatura con fuerza de 4 o más, el daño no puede ser prevenido este turno.\nEl Zarpazo salvaje hace 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Wild Swing|Golpe salvaje|Conjuro|Elige tres permanentes objetivo que no sean encantamientos. Destruye uno de ellos al azar.
Wild Wanderer|Errante de lo agreste|Criatura — Druida elfo|Cuando la Errante de lo agreste entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de tierra básica, ponerla en el campo de batalla girada y luego barajar tu biblioteca.
Wild Wurm|Sierpe salvaje|Criatura - Sierpe|Cuando la Sierpe salvaje entra en juego, lanza una moneda. Si pierdes el lanzamiento, devuelve la Sierpe salvaje a la mano de su propietario.
Wild-Field Scarecrow|Espantapájaros del campo salvaje|Criatura artefacto — Espantapájaros|Defensor.\n{2}, sacrificar el Espantapájaros del campo salvaje: Busca en tu biblioteca hasta dos cartas de tierra básica, muéstralas y ponlas en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Wildblood Pack|Manada Sangre Salvaje|Criatura — Licántropo|Arrolla.\nLas criaturas atacantes que controlas obtienen +3/+0.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si un jugador lanzó dos o más hechizos en el último turno, transforma a la Manada Sangre Salvaje.
Wildborn Preserver|Preservador salvagénito|Criatura — Arquero elfo|Destello.\nAlcance.\nSiempre que otra criatura que no sea Humano entre al campo de batalla bajo tu control, puedes pagar {X}. Cuando lo hagas, pon X contadores +1/+1 sobre el Preservador salvagénito.
Wildcall|Llamada salvaje|Conjuro|Manifiesta la primera carta de tu biblioteca, luego pon X contadores +1/+1 sobre ella. (Para manifestar una carta, ponla en el campo de batalla boca abajo como una criatura 2/2. Ponla boca arriba en cualquier momento por su coste de maná si es una carta de criatura.)
Wilderness Elemental|Elemental salvaje|Criatura — Elemental|Arrolla.\nLa fuerza de la Elemental salvaje es igual al número de tierras no básicas que controlan tus oponentes.
Wilderness Hypnotist|Hipnotista salvaje|Criatura — Hechicero tritón|{T}: La criatura roja o verde objetivo obtiene -2/-0 hasta el final del turno.
Wilderness Reclamation|Recuperación forestal|Encantamiento|Al comienzo de tu paso final, endereza todas las tierras que controlas.
Wildest Dreams|Sueños desenfrenados|Conjuro|Regresa X cartas objetivo de tu cementerio a tu mano. Exilia los Sueños desenfrenados.
Wildfield Borderpost|Mojón campo salvaje|Artefacto|Puedes pagar {1} y regresar una tierra básica que controles a la mano de su propietario en lugar de pagar el coste de maná del Mojón campo salvaje.\nEl Mojón campo salvaje entra en juego girado.\n{T}: Agrega {G} o {W} a tu reserva de maná.
Wildfire Cerberus|Cerbero incendiario|Criatura — Perro|{5}{R}{R}: Monstruosidad 1. (Si esta criatura no es monstruosa, pon un contador +1/+1 sobre ella y se convierte en monstruosa.)\nCuando el Cerbero incendiario se convierta en monstruoso, hace 2 puntos de daño a cada oponente y a cada criatura que controlan tus oponentes.
Wildfire Devils|Diablos incendiarios|Criatura — Diablo|Cuando los Diablos incendiarios entren al campo de batalla y al comienzo de tu mantenimiento, elige un jugador al azar. Ese jugador exilia una carta de instantáneo o de conjuro de su cementerio. Copia esa carta. Puedes lanzar la copia sin pagar su coste de maná.
Wildfire Elemental|Elemental incendiario|Criatura — Elemental|Siempre que un oponente recibe daño que no es de combate, las criaturas que controlas obtienen +1/+0 hasta el final del turno.
Wildfire Emissary|Emisario del Dominio ígneo|Criatura — Efrit|Protección contra blanco.\n{1}{R}: El Emisario del Dominio ígneo obtiene +1/+0 hasta el final del turno.
Wildfire Eternal|Eterno incendiario|Criatura — Clérigo chacal zombie|Afligir 4. (Siempre que esta criatura sea bloqueada, el jugador defensor pierde 4 vidas.)\nSiempre que el Eterno incendiario ataque y no sea bloqueado, puedes lanzar una carta de instantáneo o de conjuro desde tu mano sin pagar su coste de maná.
Wildfire|Incendio destructor|Conjuro|Cada jugador sacrifica cuatro tierras. El Incendio destructor hace 4 puntos de daño a cada criatura.
Wildgrowth Walker|Caminante espesura|Criatura — Elemental|Siempre que una criatura que controlas explore, pon un contador +1/+1 sobre el Caminante espesura y ganas 3 vidas.
Wildheart Invoker|Invocadora del corazón salvaje|Criatura — Chamán elfo|{8}: La criatura objetivo obtiene +5/+5 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Wildsize|Tamaño salvaje|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 y gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.\nRoba una carta.
Wildslayer Elves|Elfos destructores salvajes|Criatura — Guerrero elfo|Debilitar. (Esta fuente hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)
Wildwood Geist|Geist del bosque salvaje|Criatura — Espíritu|El Geist del bosque salvaje obtiene +2/+2 mientras sea tu turno.
Wildwood Rebirth|Renacimiento de madera salvaje|Instantáneo|Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Wildwood Tracker|Rastreador del bosque salvaje|Criatura — Guerrero elfo|Siempre que el Rastreador del bosque salvaje ataque o bloquee, si controlas otra criatura que no sea Humano, el Rastreador del bosque salvaje obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Will of the Naga|La voluntad de la naga|Instantáneo|Excavar. (Cada carta que exilies de tu cementerio al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1}.)\nGira hasta dos criaturas objetivo. Esas criaturas no se enderezan durante el próximo paso de enderezar de su controlador.
Will-Forged Golem|Gólem autoforjado|Criatura artefacto — Gólem|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)
Will-o'-the-Wisp|Fuego fatuo|Criatura — Espíritu|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.)\n{B}: Regenera el Fuego fatuo (La próxima vez que esta criatura fuera a ser destruida este turno, no lo es. En vez de eso, gírala, remueve todo el daño de ella y remuévela del combate.)
Willbender|Doblegavoluntades|Criatura — Hechicero humano|Metamorfosis {1}{U} (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Doblegavoluntades se ponga boca arriba, cambia el objetivo de un hechizo o habilidad objetivo que tenga un solo objetivo.
Willbreaker|Rompevoluntades|Criatura — Hechicero humano|Siempre que una criatura que controla un oponente sea el objetivo de un hechizo o habilidad que controlas, gana el control de esa criatura mientras controles el Rompevoluntades.
Willow Dryad|Dríada del sauce|Criatura - Driada|Cruza bosques.
Willow Elf|Duendecillo del sauce|Criatura - Elfo|
Willow Faerie|Hada de Sauce|Criatura - Hada|Vuela
Willow Priestess|Sacerdotisa de Sauce|Criatura - Druida Hada|{T}: pon la carta de duende de tu mano en juego.\n{2}{G}: la criatura verde objetivo gana protección de negro hasta el final del turno.
Wilt-Leaf Cavaliers|Caballeros de Hojas Marchitas|Criatura — Caballero elfo|Vigilancia.
Wilt-Leaf Liege|Sierva de Hojas Marchitas|Criatura — Caballero elfo|Las otras criaturas verdes que controlas obtienen +1/+1.\nLas otras criaturas blancas que controlas obtienen +1/+1.\nSi un hechizo o habilidad que controle un oponente te hace descartar la Sierva de Hojas Marchitas, ponla en juego en vez de ponerla en tu cementerio.
Wily Bandar|Bandar astuto|Criatura — Primate felino|{2}{G}: El Bandar astuto gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno. (El daño y los efectos que dicen "destruir" no lo destruyen.)
Wily Goblin|Trasgo astuto|Criatura — Pirata trasgo|Cuando el Trasgo astuto entre al campo de batalla, crea una ficha de artefacto Tesoro incolora con "{T}, sacrificar este artefacto: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná".
Wind Dancer|Bailarina de los vientos|Criatura - Hada|Vuela.\n{T}: la criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Wind Drake|Draco del viento|Criatura — Draco|Vuela.
Wind Sail|Surcar el viento|Conjuro|Una o dos criaturas objetivo ganan la habilidad de volar hasta el final del turno.
Wind Shear|Cizalla de viento|Instantáneo|Las criaturas atacantes con la habilidad de volar obtienen -2/-2 y pierden la habilidad de volar hasta el final del turno.
Wind Spirit|Espíritu del viento|Criatura - Espíritu Elemental|Vuela\nEl Espíritu del viento no puede ser bloqueado por una sola criatura.
Wind Strider|Montaraz del viento|Criatura — Hechicero tritón|Destello.\nVuela.
Wind Zendikon|Zendikon del viento|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nLa tierra encantada es una criatura Elemental azul 2/2 con la habilidad de volar. Sigue siendo una tierra.\nCuando la tierra encantada vaya a un cementerio, regresa esa carta a la mano de su propietario.
Wind-Kin Raiders|Jinetes Galernos|Criatura — Artífice humano|Improvisar. (Tus artefactos pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada artefacto que gires una vez que termines de activar habilidades de maná paga {1}.)\nVuela.
Wind-Scarred Crag|Risco cicatriz del viento|Tierra|El Risco cicatriz del viento entra al campo de batalla girado.\nCuando el Risco cicatriz del viento entre al campo de batalla, ganas 1 vida.\n{T}: Agrega {R} o {W} a tu reserva de maná.
Windborn Muse|Musa nacida del viento|Criatura — Espíritu|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar o alcance.)\nLas criaturas no pueden atacarte a menos que su controlador pague {2} por cada criatura que controla que te está atacando.
Windborne Charge|Carga nacida del viento|Conjuro|Dos criaturas objetivo que controlas obtienen cada una +2/+2 y ganan la habilidad de volar hasta el final del turno.
Windbrisk Heights|Cumbres viento vigorizante|Tierra|Esconder. (Esta tierra entra al campo de batalla girada. Cuando lo haga, mira las cuatro primeras cartas de tu biblioteca, exilia una boca abajo y luego pon el resto en el fondo de tu biblioteca.)\n{T}: Agrega {W} a tu reserva de maná.\n{W}, {T}: Puedes jugar la carta exiliada sin pagar su coste de maná si atacaste con tres o más criaturas este turno.
Windbrisk Raptor|Rapaz viento vigorizante|Criatura — Ave|Vuela.\nLas criaturas atacantes que controlas tienen la habilidad de vínculo vital.
Windcaller Aven|Aven invocavientos|Criatura — Hechicero ave|Vuela.\nCiclo {U}. ({U}, descartar esta carta: Roba una carta.)\nCuando actives la habilidad de ciclo de la Aven invocavientos, la criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Windfall|Ganga|Conjuro|Cada jugador descarta su mano y luego roba una cantidad de cartas igual a la mayor cantidad de cartas que un jugador descartó de esta manera.
Windgrace Acolyte|Acólito de Windgrace|Criatura — Guerrero felino|Vuela.\nCuando el Acólito de Windgrace entre al campo de batalla, pon las tres primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio y ganas 3 vidas.
Windgrace's Judgment|Juicio de Windgrace|Instantáneo|Por cualquier cantidad de oponentes, destruye el permanente que no sea tierra objetivo que controla ese jugador.
Winding Canyons|Cañones serpenteantes|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{2}, {T}: hasta el final del turno, puedes jugar una carta de criatura cuando puedas jugar un instantáneo.
Winding Constrictor|Boa sinuosa|Criatura — Víbora|Si fueran a colocarse uno o más contadores sobre un artefacto o criatura que controlas, en vez de eso, se coloca esa cantidad de contadores más uno sobre ese permanente.\nSi fueras a obtener uno o más contadores, en vez de eso, obtienes esa cantidad de contadores más uno.
Winding Way|Camino serpenteante|Conjuro|Elige criatura o tierra. Muestra las cuatro primeras cartas de tu biblioteca. Pon todas las cartas mostradas de esta manera del tipo elegido en tu mano y el resto en tu cementerio.
Winding Wurm|Sierpe sinuosa|Criatura - Sierpe|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)
Windreader Sphinx|Esfinge leevientos|Criatura — Esfinge|Vuela.\nSiempre que una criatura con la habilidad de volar ataque, puedes robar una carta.
Windreaper Falcon|Halcón cortavientos|Criatura - Ave|Vuela, protección contra azul
Windreaver|Desgarraviento|Criatura — Elemental|Vuela.\n{W}: El Desgarraviento gana la habilidad de vigilancia hasta el final del turno.\n{W}: El Desgarraviento obtiene +0/+1 hasta el final del turno.\n{U}: Intercambia la fuerza con la resistencia del Desgarraviento hasta el final del turno.\n{U}: Regresa el Desgarraviento a la mano de su propietario.
Windriddle Palaces|Palacios Acertijos de Viento|Plano — Bélenon|Los jugadores juegan mostrando la primera carta de su biblioteca.\nPuedes jugar la primera carta de la biblioteca de cualquier jugador.\nSiempre que lances caos, cada jugador pone la primera carta de su biblioteca en su cementerio.
Windrider Eel|Anguila jinete del viento|Criatura — Pez|Vuela.\nAterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, la Anguila jinete del viento obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Windrider Patrol|Patrulla jinete del viento|Criatura — Hechicero tritón|Vuela.\nSiempre que la Patrulla jinete del viento haga daño de combate a un jugador, adivina 2. (Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en el fondo de tu biblioteca y el resto en la parte superior en cualquier orden.)
Winds of Abandon|Vientos de abandono|Conjuro|Exilia la criatura objetivo que no controlas. Por cada criatura exiliada de esta manera, su controlador busca en su biblioteca una carta de tierra básica. Esos jugadores ponen esas cartas en el campo de batalla giradas y luego barajan sus bibliotecas.\nSobrecarga {4}{W}{W}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de sobrecarga. Si lo haces, cambia su texto reemplazando "la criatura objetivo" por "cada criatura".)
Winds of Change|Vientos del cambio|Conjuro|Cada jugador baraja su mano en su biblioteca, luego roba una nueva mano con tantas cartas como él antes tenía.
Winds of Qal Sisma|Vientos de Qal Sisma|Instantáneo|Prevén todo el daño de combate que se fuera a hacer este turno.\nFerocidad — Si controlas una criatura con fuerza de 4 o más, en vez de eso, prevén todo el daño de combate que fueran a hacer este turno las criaturas que controlan tus oponentes.
Winds of Rath|Vientos de Rath|Conjuro|Destruye todas las criaturas que no estén encantadas. No pueden ser regeneradas.
Winds of Rebuke|Vientos de reprimenda|Instantáneo|Regresa el permanente objetivo que no sea tierra a la mano de su propietario. Cada jugador pone las dos primeras cartas de su biblioteca en su cementerio.
Windscouter|Exploravientos|Criatura - Explorador Humano|Vuela.\nSiempre que los Exploravientos atacan o bloquean, devuélvela a la mano de su propietario al final del combate.
Windstorm Drake|Draco del vendaval|Criatura — Draco|Vuela.\nLas otras criaturas que controlas con la habilidad de volar obtienen +1/+0.
Windstorm|Tormenta de viento|Instantáneo|La Tormenta de viento hace X puntos de daño a cada criatura con la habilidad de volar.
Windswept Heath|Brezal azotado por el viento|Tierra|{T}, pagar 1 vida, sacrificar el Brezal azotado por el viento: Busca en tu biblioteca una carta de bosque o de llanura y ponla en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Windwright Mage|Maga creavientos|Criatura artefacto — Hechicero humano|Vínculo vital. (Siempre que esta criatura haga daño, ganas esa cantidad de vida.)\nLa Maga creavientos tiene la habilidad de volar mientras haya una carta de artefacto en tu cementerio.
Wine of Blood and Iron|Vino de sangre y hierro|Artefacto|{4}: La criatura objetivo obtiene +X/+0 hasta el final del turno, donde X es su fuerza. Sacrifica el Vino de sangre y hierro al final del turno.
Wing Puncture|Perforar el ala|Instantáneo|La criatura objetivo que controlas hace daño igual a su fuerza a la criatura objetivo con la habilidad de volar.
Wing Shards|Fragmentos de ala|Instantáneo|El jugador objetivo sacrifica una criatura atacante.\nTormenta (Cuando juegues este hechizo, cópialo por cada hechizo jugado antes que él en este turno.)
Wing Snare|Trampa de alas|Conjuro|Destruye la criatura objetivo que tenga la habilidad de volar.
Wing Splicer|Ensambladora de alas|Criatura — Artífice humano|Cuando la Ensambladora de alas entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura artefacto Gólem incolora 3/3.\nLas criaturas Gólem que controlas tienen la habilidad de volar.
Wing Storm|Tormenta de Alas|Conjuro|La Tormenta de Alas hace X puntos de daño a cada jugador, donde X es dos veces el número de criaturas con la habilidad de volar que ese jugador controla.
Wingbeat Warrior|Guerrero Batealas|Criatura — Soldado ave|Vuela.\nMetamorfosis {2}{W}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Guerrero Batealas sea puesto boca arriba, la criatura objetivo gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Wingcrafter|Artesano de vientos|Criatura — Hechicero humano|Unir almas. (Puedes emparejar esta criatura con otra criatura no emparejada cuando cualquiera de ellas entre al campo de batalla. Permanecen emparejadas mientras controles ambas criaturas.)\nMientras el Artesano de vientos esté emparejado con otra criatura, ambas criaturas tienen la habilidad de volar.
Winged Coatl|Coatl alado|Criatura — Víbora|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)Vuela.\nToque mortal. (Cualquier cantidad de daño que esto haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Winged Shepherd|Pastor alado|Criatura — Ángel|Vuela, vigilancia.\nCiclo {W}. ({W}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Winged Sliver|Fragmentado alado|Criatura - Fragmentado|Todos los fragmentados ganan la habilidad de volar.
Winged Temple of Orazca|Templo alado de Orazca|Tierra legendaria|(Se transforma del Ascenso de Hadana.)\n{T}: Agrega un maná de cualquier color a tu reserva de maná.\n{1}{G}{U}, {T}: La criatura objetivo que controlas gana la habilidad de volar y obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es su fuerza.
Winged Words|Palabras aladas|Conjuro|Te cuesta {1} menos lanzar este hechizo si controlas una criatura con la habilidad de volar.\nRoba dos cartas.
Wingmate Roc|Volañera roc|Criatura — Ave|Vuela.\nIncursión — Cuando la Volañera roc entre al campo de batalla, si atacaste con una criatura este turno, crea una ficha de criatura Ave blanca 3/4 con la habilidad de volar.\nSiempre que la Volañera roc ataque, ganas 1 vida por cada criatura atacante.
Wingrattle Scarecrow|Espantapájaros alas traqueteantes|Criatura artefacto — Espantapájaros|El Espantapájaros alas traqueteantes tiene la habilidad de volar mientras controles una criatura azul.\nEl Espantapájaros alas traqueteantes tiene la habilidad de persistir mientras controles una criatura negra. (Cuando esta criatura vaya a un cementerio desde el juego, si no tenía contadores -1/-1 sobre ella, regrésala al juego bajo el control de su propietario con un contador -1/-1.)
Wings of Aesthir|Alas de Aesthir|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+0 y tiene la habilidad de volar y dañar primero.
Wings of Hope|Alas de Esperanza|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +1/+3 y tiene la habilidad de volar.
Wings of Hubris|Alas de la arrogancia|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene la habilidad de volar.\nSacrificar las Alas de la arrogancia: La criatura equipada no puede ser bloqueada este turno. Sacrifícala al comienzo del próximo paso final.\nEquipar {1}. ({1}: Anexa este Equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Wings of Velis Vel|Alas de Velis Vel|Instantáneo tribal — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura en todo momento.)\nLa criatura objetivo es 4/4, gana todos los tipos de criatura y la habilidad de volar hasta el final del turno.
Wingsteed Rider|Jinete del corcel alado|Criatura — Caballero humano|Vuela.\nHeroísmo — Siempre que lances un hechizo que haga objetivo a la Jinete del corcel alado, pon un contador +1/+1 sobre la Jinete del corcel alado.
Winnower Patrol|Patrulla de aventadores|Criatura — Guerrero elfo|Hermandad Al comienzo de tu mantenimiento, puedes mirar la primera carta de tu biblioteca. Si comparte un tipo de criatura con la Patrulla de aventadores, puedes mostrarla. Si lo haces, pon un contador +1/+1 sobre la Patrulla de aventadores
Winnow|Eliminar lo Indeseable|Instantáneo|Destruye el permanente objetivo que no sea tierra si hay un permanente con el mismo nombre en juego.\nRoba una carta.
Winter Blast|Ráfaga invernal|Conjuro|Gira X criaturas objetivo. La Ráfaga invernal hace 2 puntos de daño a cada criatura de estas con la habilidad de volar.
Winter Orb|Orbe invernal|Artefacto|Mientras el Orbe invernal esté enderezado, los jugadores no pueden enderezar más que una tierra durante su paso de enderezar.
Winter Sky|Cielo invernal|Conjuro|Lanza una moneda. Si ganas el lanzamiento, el Cielo invernal hace 1 punto de daño a cada criatura y a cada jugador. Si pierdes el lanzamiento, cada jugador roba una carta.
Winter's Chill|Frío invernal|Instantáneo|Juega el Frío invernal sólo durante el combate antes del paso del declaración de bloqueadores.\nX no puede ser más grande que el número de tierras nevadas de tu control.\nDestruye X criaturas atacantes al final del combate. Por cada criatura atacante, su controlador puede pagar 1 o 2 para prevenir este efecto.\nSi ese jugador paga solo 1 por esa criatura, prevén todo el daño de combate que hace y recibe esa criatura este turno.
Winter's Grasp|Abrazo invierno|Conjuro|Destruye la tierra objetivo.
Winter's Night|Noche invernal|Encantar Mundo|Siempre que una tierra nevada es girada para extraer maná, su controlador añade un maná de ese tipo a su reserva de maná. Esa tierra no se endereza durante el paso de enderezar del controlador.
Winter's Rest|Descanso invernal|Encantamiento nevado — Aura|Encantar criatura.\nCuando el Descanso invernal entre al campo de batalla, gira la criatura encantada.\nMientras controles otro permanente nevado, la criatura encantada no se endereza durante el paso de enderezar de su controlador.
Winterflame|Llama invernal|Instantáneo|Elige uno o ambos:\n• Gira la criatura objetivo.\n• La Llama invernal hace 2 puntos de daño a la criatura objetivo.
Wintermoon Mesa|Meseta de Lunainvernal|Tierra|La Meseta de Lunainvernal entra en juego girado.\n{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{2}, {T}, sacrificar la Meseta de Lunainverna: gira dos tierras objetivo.
Wintermoor Commander|Comandante de Yermo Gélido|Criatura — Caballero humano|Toque mortal.\nLa resistencia del Comandante de Yermo Gélido es igual a la cantidad de Caballeros que controlas.\nSiempre que el Comandante de Yermo Gélido ataque, otro Caballero objetivo que controlas gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno. (El daño y los efectos que dicen "destruir" no lo destruyen.)
Wipe Away|Limpiar|Instantáneo|Fracción de segundo (Mientras este hechizo esté en la pila, los jugadores no pueden jugar hechizos o habilidades activadas que no sean habilidades de maná.)\nRegresa el permanente objetivo a la mano de su propietario.
Wipe Clean|Limpiar totalmente|Instantáneo|Remueve del juego el encantamiento objetivo.\nCiclo {3}. {3}, descartar esta carta de tu mano: Roba una carta.)
Wirecat|Gato de alambre|Criatura Artefacto - Felino|El Gato de alambre no puede atacar ni bloquear si hay un encantamiento en juego.
Wirefly Hive|Colmena de moscalambre|Artefacto|{3}, {T}: Lanza una moneda a cara o cruz. Si ganas el lanzamiento, pon en juego una ficha de criatura Moscalambre artefacto 2/2 con la habilidad de volar. Si pierdes el lanzamiento, destruye todas las Moscalambre.
Wirewood Channeler|Canalizador de Wirewood|Criatura — Elfo|{T}: Agrega X manás de un color cualquiera a tu reserva de maná, donde X es el número de Elfos en juego.
Wirewood Elf|Elfo de Wirewood|Criatura — Elfo|{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.
Wirewood Guardian|Guardián de Wirewood|Criatura — Mutante elfo|Ciclo de bosque {2}. ({2}, descartar esta carta de tu mano: Busca en tu biblioteca una carta de bosque, muéstrala y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.)
Wirewood Herald|Heraldo de Wirewood|Criatura — Elfo|Cuando el Heraldo de Wirewood vaya a un cementerio desde el juego, puedes buscar en tu biblioteca una carta de Elfo. Si lo haces, muestra esa carta y ponla en tu mano. Luego baraja tu biblioteca.
Wirewood Hivemaster|Dominaenjambres de Wirewood|Criatura — Elfo|Siempre que otro Elfo que no sea ficha entre en juego, puedes poner en juego una ficha de criatura Insecto verde 1/1.
Wirewood Lodge|Pabellón de Wirewood|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{G}, {T}: Endereza el Elfo objetivo.
Wirewood Pride|Orgullo de Wirewood|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es el número de Elfos en juego.
Wirewood Savage|Salvaje de Wirewood|Criatura — Elfo|Siempre que una Bestia entre en juego, puedes robar una carta.
Wirewood Symbiote|Simbionte de Wirewood|Criatura — Insecto|Regresar un Elfo que controles a la mano de su propietario: Endereza la criatura objetivo. Juega esta habilidad sólo una vez cada turno.
Wishclaw Talisman|Talismán garra de los deseos|Artefacto|El Talismán garra de los deseos entra al campo de batalla con tres contadores de deseo sobre él.\n{1}, {T}, remover un contador de deseo del Talismán garra de los deseos: Busca en tu biblioteca una carta, ponla en tu mano y luego baraja tu biblioteca. Un oponente gana el control del Talismán garra de los deseos. Activa esta habilidad solo durante tu turno.
Wishcoin Crab|Cangrejo de los deseos|Criatura — Cangrejo|
Wishful Merfolk|Tritón anhelante|Criatura — Tritón|Defensor.\n{1}{U}: La Tritón anhelante pierde la habilidad de defensor y se convierte en un Humano hasta el final del turno.
Wishmonger|Traficante de deseos|Criatura - Traficante Unicornio|{2}: la criatura objetivo gana protección del color de la elección de su controlador hasta el final del turno. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Wispmare|Yegua fatua|Criatura — Elemental|Vuela.\nCuando la Yegua fatua entre en juego, destruye el encantamiento objetivo.\nEvocar {W}. (Puedes jugar este hechizo por su coste de evocar. Si lo haces, sacrifícalo cuando entre en juego.)
Wispweaver Angel|Ángel tejenubes|Criatura — Ángel|Vuela.\nCuando el Ángel tejenubes entre al campo de batalla, puedes exiliar otra criatura objetivo que controlas. Luego, regresa esa carta al campo de batalla bajo el control de su propietario.
Wistful Selkie|Selkie añorante|Criatura — Hechicero tritón|Cuando la Selkie añorante entre al campo de batalla, roba una carta.
Wistful Thinking|Añorar|Conjuro|El jugador objetivo roba dos cartas, después descarta cuatro cartas.
Wit's End|Fin del saber|Conjuro|El jugador objetivo descarta su mano.
Witch Engine|Máquina hechicera|Criatura - Horror|Cruza pantanos (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un pantano.)\n{T}: añade {B}{B}{B}{B} a tu reserva de maná. El oponente objetivo gana el control de la Maquina hechicera. Juega esta habilidad sólo cuando puedas jugar instantáneos.
Witch Hunter|Cazador de brujas|Criatura — Clérigo humano|{T}: El Cazador de brujas hace 1 punto de daño al jugador objetivo.\n{1}{W}{W}, {T}: Regresa la criatura objetivo que controla un oponente a la mano de su propietario.
Witch Hunt|Caza de brujas|Encantamiento|Los jugadores no pueden ganar vidas.\nAl comienzo de tu mantenimiento, la Caza de brujas te hace 4 puntos de daño.\nAl comienzo de tu paso final, el oponente objetivo elegido al azar gana el control de la Caza de brujas.
Witch's Cottage|Cabaña de la bruja|Tierra — Pantano|({T}: Agrega {B}.)\nLa Cabaña de la bruja entra al campo de batalla girada a menos que controles otros tres o más Pantanos.\nCuando la Cabaña de la bruja entre al campo de batalla enderezada, puedes poner la carta de criatura objetivo de tu cementerio en la parte superior de tu biblioteca.
Witch's Familiar|Familiar de la bruja|Criatura — Rana|
Witch's Mist|Niebla de la bruja|Encantamiento|{2}{B}, {T}: Destruye la criatura objetivo que haya recibido daño este turno.
Witch's Oven|Horno de la bruja|Artefacto|{T}, sacrificar una criatura: Crea una ficha de Comida. Si la resistencia de la criatura sacrificada era de 4 o más, en vez de eso, crea dos fichas de Comida. (Son artefactos con "{2}, {T}, sacrificar este artefacto: Ganas 3 vidas".)
Witch's Vengeance|Venganza de la bruja|Conjuro|Las criaturas del tipo de criatura de tu elección obtienen -3/-3 hasta el final del turno.
Witch-Maw Nephilim|Nefilim devorabrujas|Criatura — Nefilim|Siempre que juegues un hechizo, puedes poner dos contadores +1/+1 sobre el Nefilim devorabrujas.\nSiempre que el Nefilim devorabrujas ataque, gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno si su fuerza es 10 o más.
Witchbane Orb|Orbe ruina de brujas|Artefacto|Cuando la Orbe ruina de brujas entre al campo de batalla, destruye todas las Maldiciones anexadas a ti.\nTú tienes antimaleficio. (No puedes ser objetivo de hechizos o habilidades que controlan tus oponentes, incluyendo hechizos de aura.)
Witches' Eye|Ojo de las Grayas|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene "{1}, {T}: Adivina 1". (Para adivinar 1, mira la primera carta de tu biblioteca, luego puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)\nEquipar {1}.
Witching Well|Pozo de los embrujos|Artefacto|Cuando el Pozo de los embrujos entre al campo de batalla, adivina 2. (Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca, luego pon cualquier cantidad de ellas en el fondo de tu biblioteca y el resto en la parte superior en cualquier orden.)\n{3}{U}, sacrificar el Pozo de los embrujos: Roba dos cartas.
Witchstalker|Acechabrujas|Criatura — Lobo|Antimaleficio. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)Siempre que un oponente lance un hechizo azul o negro durante tu turno, pon un contador +1/+1 sobre el Acechabrujas.
Withdraw|Retirada|Instantáneo|Devuelve la criatura objetivo a la mano de su propietario. Devuelve otra criatura objetivo a la mano de su propietario a menos que su controlador pague {1}.
Withengar Unbound|Withengar liberado|Criatura legendaria — Demonio|Vuela, intimidar, arrolla.\nSiempre que un jugador pierda el juego, pon trece contadores +1/+1 sobre Withengar liberado.
Withered Wretch|Desgraciado atrofiado|Criatura — Clérigo zombie|{1}: Remueve del juego la carta objetivo de un cementerio.
Withering Boon|Dádiva abrasadora|Instantáneo|Contrarresta el hechizo de criatura objetivo. Pierde 3 vidas.
Withering Gaze|Mirada abrasadora|Conjuro|El oponente objetivo muestra su mano. Robas una carta por cada bosque y por cada carta verde que haya ahí.
Withering Hex|Brujería agostadora|Encantar criatura|Siempre que un jugador use la habilidad de ciclo de una carta, pon un contador de peste sobre la Brujería agostadora.\nLa criatura encantada obtiene -1/-1 por cada contador de peste que haya sobre la Brujería agostadora.
Withering Wisps|Centellas espectrales|Encantamiento|Al final del turno, si no hay criaturas en juego, sacrifica las Centellas espectrales.\n{B}: las Centellas espectrales hace 1 punto de daño a cada criatura y a cada jugador. Gasta no más que {B} de esta manera cada turno que el número de pantanos nevados que controlas.
Witherscale Wurm|Sierpe escamas debilitadas|Criatura — Sierpe|Siempre que la Sierpe escamas debilitadas bloquee o sea bloqueada por una criatura, esa criatura gana la habilidad de debilitar hasta el final del turno. (Hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)\nSiempre que la Sierpe escamas debilitadas haga daño a un oponente, remueve todos los contadores -1/-1 de ella.
Without Weakness|Imbatible|Instantáneo|La criatura objetivo que controlas gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno. (El daño y los efectos que dicen "destruir" no la destruyen. Si su resistencia es 0 o menos, va al cementerio de su propietario igualmente.)\nCiclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Withstand Death|Soportar la muerte|Instantáneo|La criatura objetivo es indestructible este turno. (Los efectos que dicen "destruir" y el daño letal no la destruyen. Si su resistencia es 0 o menos, irá al cementerio de su propietario igualmente.)
Withstand|Soportar|Instantáneo|Prevén los siguientes 3 puntos de daño que se le fueran a hacer a la criatura o jugador objetivo este turno.\nRoba una carta.
Witness of Tomorrows|Testigo del mañana|Criatura encantamiento — Esfinge|Vuela.\n{3}{U}: Adivina 1.
Witness of the Ages|Testigo de las eras|Criatura artefacto — Gólem|Metamorfosis {5}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Witness the End|Presenciar el fin|Conjuro|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\nEl oponente objetivo exilia dos cartas de su mano y pierde 2 vidas.
Wizard Mentor|Mentor mago|Criatura - Hechicero Humano|{T}: devuelve el Mentor mago y la criatura objetivo de tu control a la mano de su propietario.
Wizard Replica|Réplica de hechicero|Criatura artefacto — Hechicero|Vuela.\n{U}, sacrificar la Réplica de hechicero: Contrarresta el hechizo objetivo a menos que su controlador pague {2}.
Wizard's Lightning|Rayo del hechicero|Instantáneo|Te cuesta {2} menos lanzar este hechizo si controlas un Hechicero.\nEl Rayo del hechicero hace 3 puntos de daño a cualquier objetivo.
Wizard's Retort|Respuesta del hechicero|Instantáneo|Te cuesta {1} menos lanzar este hechizo si controlas un Hechicero.\nContrarresta el hechizo objetivo.
Wizards' School|Escuela de magos|Tierra|{T}: añade 1 a tu reserva de maná.\n{1}, {T}: añade {U} a tu reserva de maná.\n{2}, {T}: añade {B} o {B} a tu reserva de maná.
Wizened Cenn|Cenn acartonada|Criatura — Clérigo kithkin|Las otras criaturas Kithkin que controlas obtienen +1/+1.
Wizened Snitches|Soplones acartonados|Criatura — Bribón hada|Vuela.\nLos jugadores juegan mostrando la carta de la parte superior de su biblioteca.
Woe Strider|Espanto de la amargura|Criatura — Horror|Cuando el Espanto de la amargura entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Cabra blanca 0/1.\nSacrificar otra criatura: Adivina 1.\nEscapatoria—{3}{B}{B}, exiliar otras cuatro cartas de tu cementerio. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio pagando su coste de escapatoria.)\nEl Espanto de la amargura escapa con dos contadores +1/+1 sobre él.
Woebearer|Portadora de la miseria|Criatura — Zombie|Inspirar temor\nSiempre que la Portadora de la miseria haga daño de combate a un jugador, puedes regresar la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Woebringer Demon|Demonio traemiseria|Criatura — Demonio|Vuela.\nAl comienzo del mantenimiento de cada jugador, ese jugador sacrifica una criatura. Si el jugador no puede, sacrifica el Demonio traemiseria.
Woeleecher|Sanguijuela de miseria|Criatura — Elemental|{W}, {T}: Remueve un contador -1/-1 de la criatura objetivo. Si lo haces, ganas 2 vidas.
Wojek Apothecary|Boticario wojek|Criatura — Clérigo humano|Irradiar {T}: Prevén el siguiente punto de daño que se le fuera a hacer a la criatura objetivo y a cada una de las otras criaturas que compartan un color con ella este turno.
Wojek Bodyguard|Guardaespaldas wojek|Criatura — Soldado humano|Mentor. (Siempre que esta criatura ataque, pon un contador +1/+1 sobre la criatura atacante objetivo con menor fuerza.)\nEl Guardaespaldas wojek no puede atacar ni bloquear solo.
Wojek Embermage|Mago ígneo wojek|Criatura — Hechicero humano|Irradiar {T}: El Mago ígneo wojek hace 1 punto de daño a la criatura objetivo y a cada una de las otras criaturas que compartan un color con ella.
Wojek Halberdiers|Alabarderos Wojek|Criatura — Soldado humano|Batallón — Siempre que los Alabarderos Wojek y al menos otras dos criaturas ataquen, los Alabarderos Wojek ganan la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Wojek Siren|Sirena wojek|Instantáneo|Irradiar La criatura objetivo y cada una de las otras criaturas que compartan un color con ella obtienen +1/+1 hasta el final del turno.
Wolf of Devil's Breach|Lobo de Brecha del Diablo|Criatura — Lobo elemental|Siempre que el Lobo de Brecha del Diablo ataque, puedes pagar {1}{R} y descartar una carta. Si lo haces, el Lobo de Brecha del Diablo hace una cantidad de daño a la criatura o planeswalker objetivo igual al coste de maná convertido de la carta descartada.
Wolf's Quarry|Presas del lobo|Conjuro|Crea tres fichas de criatura Jabalí verdes 1/1 con "Cuando esta criatura muera, crea una ficha de Comida". (Una ficha de Comida es un artefacto con "{2}, {T}, sacrificar este artefacto: Ganas 3 vidas.")
Wolf-Skull Shaman|Chamán cráneo de lobo|Criatura — Chamán elfo|Hermandad Al comienzo de tu mantenimiento, puedes mirar la primera carta de tu biblioteca. Si comparte un tipo de criatura con el Chamán cráneo de lobo, puedes mostrarla. Si lo haces, pon en juego una ficha de criatura Lobo verde 2/2.
Wolfbitten Captive|Cautivo mordido por los lobos|Criatura — Licántropo humano|{1}{G}: El Cautivo mordido por los lobos obtiene +2/+2 hasta el final del turno. Activa esta habilidad sólo una vez cada turno.\nAl comienzo de cada mantenimiento, si no se lanzaron hechizos en el último turno, transforma al Cautivo mordido por los lobos.
Wolfbriar Elemental|Elemental lobo de brezo|Criatura — Elemental|Multiestímulo {G}. (Puedes pagar {G} adicional tantas veces como quieras al lanzar este hechizo.)\nCuando el Elemental lobo de brezo entre al campo de batalla, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Lobo verde 2/2 por cada vez que fue estimulado.
Wolfcaller's Howl|Aullido llamalobos|Encantamiento|Al comienzo de tu mantenimiento, pon en el campo de batalla X fichas de criatura Lobo verdes 2/2, donde X es la cantidad de tus oponentes con cuatro o más cartas en la mano.
Wolfhunter's Quiver|Carcaj del cazador de lobos|Artefacto — Equipo|La criatura equipada tiene "{T}: Esta criatura hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo" y "{T}: Esta criatura hace 3 puntos de daño a la criatura Licántropo objetivo".\nEquipar {5}.
Wolfir Avenger|Vengador licano|Criatura — Guerrero lobo|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\n{1}{G}: Regenera el Vengador licano.
Wolfir Silverheart|Licano corazón plateado|Criatura — Guerrero lobo|Unir almas. (Puedes emparejar esta criatura con otra criatura no emparejada cuando cualquiera de ellas entre al campo de batalla. Permanecen emparejadas mientras controles ambas criaturas.)\nMientras el Licano corazón plateado esté emparejado con otra criatura, cada una de esas criaturas obtiene +4/+4.
Wolfkin Bond|Vínculo lupino|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando el Vínculo lupino entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Lobo verde 2/2.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2.
Wolfrider's Saddle|Montura de cabalgalobos|Artefacto — Equipo|Cuando la Montura de cabalgalobos entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Lobo verde 2/2 y luego anéxale la Montura de cabalgalobos.\nLa criatura equipada obtiene +1/+1 y no puede ser bloqueada por más de una criatura.\nEquipar {3}. ({3}: Anexa este Equipo a la criatura objetivo que controlas. Activa la habilidad de equipar como un conjuro.)
Wolfwillow Haven|Refugio del sauce lobera|Encantamiento — Aura|Encantar tierra.\nSiempre que se gire la tierra encantada para obtener maná, su controlador agrega un {G} adicional.\n{4}{G}, sacrificar el Refugio del sauce lobera: Crea una ficha de criatura Lobo verde 2/2. Activa esta habilidad solo durante tu turno.
Wolverine Pack|Manada de glotones|Criatura - Glotón|Ímpetu 2 (Siempre que esta criatura es bloqueada por dos o más criaturas, gana +2/+2 hasta final del turno por cada criatura bloqueando a parte de la primera.)
Wonder|Maravilla|Criatura — Encarnación|Vuela.\nMientras la Maravilla esté en tu cementerio y controles una isla, las criaturas que controlas tienen la habilidad de volar.
Wood Elves|Elfos del bosque|Criatura — Elfo|Cuando los Elfos del bosque entren en juego, busca una carta de bosque en tu biblioteca y pon esa carta en juego. Luego baraja tu biblioteca.
Wood Sage|Sabio de los bosques|Criatura - Druida Humano|{T}: nombra una carta de criatura. Muestra las cuatro cartas superiores de tu biblioteca. Pon cualquiera de ellas que son la carta nombrada en tu mano y el resto en tu cementerio.
Woodborn Behemoth|Behemot nacido de la madera|Criatura — Elemental|Mientras controles ocho o más tierras, el Behemot nacido de la madera obtiene +4/+4 y tiene la habilidad de arrollar. (Si esta criatura fuera a asignar suficiente daño a sus bloqueadores como para destruirlos, puedes hacer que le asigne el resto del daño al jugador o planeswalker defensor.)
Woodcloaker|Cubremadera|Criatura — Elfo|Metamorfosis {2}{G}{G}. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)\nCuando el Cubremadera se ponga boca arriba, la criatura objetivo gana la habilidad de arrollar hasta el final del turno.
Woodcutter's Grit|Coraje del leñador|Instantáneo|La criatura objetivo que controlas obtiene +3/+3 y gana la habilidad de antimaleficio hasta el final del turno. (No puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlen tus oponentes.)
Wooded Bastion|Bastión arbolado|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{G/W}, {T}: Agrega {G}{G}, {G}{W}, o {W}{W} a tu reserva de maná.
Wooded Foothills|Estribaciones boscosas|Tierra|{T}, pagar 1 vida, sacrificar las Estribaciones boscosas: Busca en tu biblioteca una carta de montaña o bosque y ponla en el campo de batalla. Luego baraja tu biblioteca.
Wooden Sphere|Esfera de madera|Artefacto|Siempre que un jugador juegue un hechizo verde, puedes pagar {1}. Si lo haces, ganas 1 vida.
Wooden Stake|Estaca de madera|Artefacto — Equipo|La criatura equipada obtiene +1/+0.\nSiempre que la criatura equipada bloquee o sea bloqueada por un Vampiro, destruye esa criatura. No puede ser regenerada.\nEquipar {1}. ({1}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro.)
Woodfall Primus|Primus pudremadera|Criatura — Chamán pueblo-arbóreo|Arrolla.\nCuando Primus pudremadera entre en juego, destruye el permanente objetivo que no sea criatura.\nPersistir. (Cuando esta criatura vaya a un cementerio desde el juego, si no tenía contadores -1/-1 sobre ella, regrésala al juego bajo el control de su propietario con un contador -1/-1.)
Woodland Bellower|Rugidor del bosque|Criatura — Bestia|Cuando el Rugidor del bosque entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca una carta de criatura verde que no sea legendaria con coste de maná convertido de 3 o menos, ponerla en el campo de batalla y luego barajar tu biblioteca.
Woodland Cemetery|Cementerio boscoso|Tierra|El Cementerio boscoso entra al campo de batalla girado a menos que controles un Pantano o un Bosque.\n{T}: Agrega {B} o {G}.
Woodland Champion|Campeona de los bosques|Criatura — Explorador elfo|Siempre que una o más fichas entren al campo de batalla bajo tu control, pon esa misma cantidad de contadores +1/+1 sobre la Campeona de los bosques.
Woodland Changeling|Cambiaformas del bosque|Criatura — Metamorfo|Cambiaformas. (Esta carta es de todos los tipos de criatura en todo momento.)
Woodland Druid|Druida del bosque|Criatura — Druida|
Woodland Guidance|Orientación boscosa|Conjuro|Regresa la carta objetivo de tu cementerio a tu mano. Enfréntate con un oponente. Si ganas, endereza todos los bosques que controlas. (Cada jugador enfrentado muestra la primera carta de su biblioteca, luego pone esa carta en la parte superior o inferior. Gana el jugador cuya carta tenga el mayor coste de maná convertido.)\nRemueve del juego la Orientación boscosa.
Woodland Mystic|Mística de los bosques|Criatura — Druida elfo|{T}: Agrega {G}.
Woodland Patrol|Patrulla forestal|Criatura — Explorador humano|Vigilancia.
Woodland Sleuth|Investigadora del bosque|Criatura — Explorador humano|Necrario — Cuando la Investigadora del bosque entre al campo de batalla, si una criatura murió este turno, regresa una carta de criatura al azar de tu cementerio a tu mano.
Woodland Stream|Arroyo forestal|Tierra|El Arroyo forestal entra al campo de batalla girado.\n{T}: Agrega {G} o {U} a tu reserva de maná.
Woodland Wanderer|Merodeador del bosque|Criatura — Elemental|Vigilancia, arrolla.\nConverger — El Merodeador del bosque entra al campo de batalla con un contador +1/+1 sobre él por cada color de maná usado para lanzarlo.
Woodlot Crawler|Rondador de la plantación|Criatura — Insecto|Cruza bosques, protección contra verde.
Woodlurker Mimic|Mímico acechamadera|Criatura — Metamorfo|Siempre que juegues un hechizo que sea tanto negro como verde, el Mímico acechamadera se convierte en 4/5 y gana la habilidad de debilitar hasta el final del turno. (Hace daño a las criaturas en forma de contadores -1/-1.)
Woodripper|Desgarramadera|Criatura - Bestia|Desaparecer 3 (Esta criatura entra en juego con tres contadores de desaparición sobre ella. Al comienzo de tu mantenimiento, remueve un contador de desaparición de ella. Si no puedes, sacrifícala.) \n{1}, quitar un contador de desaparición del Desgarramadera: destruye el artefacto objetivo.
Woodweaver's Puzzleknot|Enigma del trenzador de madera|Artefacto|Cuando el Enigma del trenzador de madera entre al campo de batalla, ganas 3 vidas y obtienes {E}{E}{E} (tres contadores de energía).\n{2}{G}, sacrificar el Enigma del trenzador de madera: Ganas 3 vidas y obtienes {E}{E}{E}.
Woodwraith Corrupter|Corruptor espectroboscoso|Criatura — Horror elemental|{1}{B}{G}, {T}: El bosque objetivo es una criatura Horror Elemental negra y verde 4/4. Sigue siendo una tierra.
Woodwraith Strangler|Estrangulador espectroboscoso|Criatura — Planta zombie|Remover del juego una carta de criatura en tu cementerio: Regenera al Estrangulador espectroboscoso.
Woolly Loxodon|Loxodón lanudo|Criatura — Guerrero elefante|Metamorfosis {5}{G}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Woolly Mammoths|Mamuts lanudos|Criatura - Elefante|Los Mamuts lanudos tienen la habilidad de arrollar mientras que tú controles una tierra nevada.
Woolly Razorback|Cerdo cimarrón lanudo|Criatura — Bestia|El Cerdo cimarrón lanudo entra en juego con tres contadores de hielo sobre él.\nMientras el Cerdo cimarrón lanudo tenga un contador de hielo sobre él, tiene la habilidad de defensor y cualquier daño de combate que fuera a hacer es prevenido.\nSiempre que el Cerdo cimarrón lanudo bloquee, remueve un contador de hielo de él.
Woolly Spider|Araña lanuda|Criatura - Araña|La Araña lanuda puede bloquear como si tuviera la habilidad de volar.\nSiempre que la Araña lanuda bloquea a una criatura con la habilidad de volar, la Araña lanuda obtiene +0/+2 hasta el final del turno.
Woolly Thoctar|Thoctar lanudo|Criatura — Bestia|
Word of Binding|Palabras de poder|Conjuro|Gira X criatura objetivo.
Word of Blasting|Palabras de destrucción|Instantáneo|Destruye el muro objetivo. No puede ser regenerada. Las Palabras de destrucción hacen daño igual al coste de maná convertido del muro al controlador del muro.
Word of Seizing|Palabras de captura|Instantáneo|Fracción de segundo (Mientras este hechizo esté en la pila, los jugadores no pueden jugar hechizos o habilidades activadas que no sean habilidades de maná.)\nEndereza el permanente objetivo y gana el control de él hasta el final del turno. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Word of Undoing|Palabras de retorno|Instantáneo|Devuelve la criatura objetivo y el encantamiento blanco encantando a esa criatura a la mano de su propietario.
Words of War|Palabras de guerra|Encantamiento|{1}: La próxima vez que fueras a robar una carta este turno, en vez de eso, las Palabras de guerra hacen 2 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo.
Words of Waste|Palabras de ruina|Encantamiento|{1}: La próxima vez que fueras a robar una carta este turno, en vez de eso, cada oponente descarta una carta de su mano.
Words of Wilding|Palabras de salvajismo|Encantamiento|{1}: La próxima vez que fueras a robar una carta este turno, en vez de eso, pon en juego una ficha de criatura Oso verde 2/2.
Words of Wind|Palabras de viento|Encantamiento|{1}: La próxima vez que fueras a robar una carta este turno, en vez de eso, cada jugador regresa un permanente que controle a la mano de su propietario.
Words of Wisdom|Palabras de sabiduría|Instantáneo|Robas dos cartas, luego cada uno de los demás jugadores roba una carta.
Words of Worship|Palabras de adoración|Encantamiento|{1}: La próxima vez que fueras a robar una carta este turno, en vez de eso, gana 5 vidas.
Workhorse|Caballo de trabajo|Criatura Artefacto - Caballo|El Caballo de trabajo entra en juego con cuatro contadores +1/+1 en él.\nQuita un contador +1/+1 del Caballo de trabajo: añade 1 a tu reserva de maná.
Workshop Assistant|Ayudante del taller|Criatura artefacto — Constructo|Cuando el Ayudante del taller muera, regresa otra carta de artefacto objetivo de tu cementerio a tu mano.
World Breaker|Aplastamundos|Criatura — Eldrazi|Vacío. (Esta carta no tiene ningún color.)\nCuando lances el Aplastamundos, exilia el artefacto, encantamiento o tierra objetivo.\nAlcance.\n{2}{C}, sacrificar una tierra: Regresa el Aplastamundos de tu cementerio a tu mano. ({C} representa maná incoloro.)
World Queller|Opresor del mundo|Criatura — Avatar|Al comienzo de tu mantenimiento, puedes elegir un tipo de carta. Si lo haces, cada jugador sacrifica un permanente de ese tipo.
World Shaper|Moldeador de mundos|Criatura — Chamán tritón|Siempre que el Moldeador de mundos ataque, puedes poner las tres primeras cartas de tu biblioteca en tu cementerio.\nCuando el Moldeador de mundos muera, pon todas las cartas de tierra de tu cementerio en el campo de batalla giradas.
World at War|Mundo en guerra|Conjuro|Después de la primera fase principal poscombate este turno, hay una fase de combate adicional seguida de una fase principal adicional. Al comienzo de ese combate, endereza todas las criaturas que atacaron este turno.\nRebote. (Si lanzas este hechizo de tu mano, exílialo en cuanto se resuelve. Al comienzo de tu próximo mantenimiento, puedes lanzar esta carta desde el exilio sin pagar su coste de maná.)
Worldfire|Llamas globales|Conjuro|Exilia todos los permanentes. Exilia todas las cartas de todas las manos y cementerios. El total de vidas de cada jugador es 1.
Worldgorger Dragon|Dragón tragamundos|Criatura — Dragón pesadilla|Vuela, arrolla.\nCuando el Dragón tragamundos entre en juego, remueve del juego todos los demás permanentes que controles.\nCuando el Dragón tragamundos salga del juego, regresa al juego las cartas removidas bajo el control de sus propietarios.
Worldheart Phoenix|Fénix núcleo del mundo|Criatura — Fénix|Vuela.\nPuedes jugar el Fénix núcleo del mundo desde tu cementerio pagando {W}{U}{B}{R}{G} en vez de pagar su coste de maná. Si lo haces, entra en juego con dos contadores +1/+1 sobre él.
Worldly Counsel|Consejo Mundano|Instantáneo|Mira las X cartas superiores de tu biblioteca, donde X es el número de tipo de tierras básicas entre las tierras que controlas. Pon una de estas cartas en tu mano y el resto en la parte inferior de tu biblioteca.
Worldly Tutor|Tutor mundano|Instantáneo|Busca en tu biblioteca una carta de criatura y muestra esa carta. Baraja tu biblioteca, luego pon esa carta en la parte superior de tu biblioteca.
Worldpurge|Purgar el mundo|Conjuro|Regresa todos los permanentes a las manos de sus propietarios. Cada jugador elige hasta siete cartas de su mano, luego baraja el resto en su biblioteca. Vacía todas las reservas de maná.
Worldslayer|Destruyemundos|Artefacto — Equipo|Siempre que la criatura equipada haga daño de combate a un jugador, destruye todos los permanentes que no sean el Destruyemundos.\nEquipar {5}. ({5}: Anexa este equipo a la criatura objetivo que controles. Juega la habilidad de equipar como un conjuro. Esta carta entra en juego desanexada y permanece en juego si la criatura deja el juego.)
Worldsoul Colossus|Coloso alma del mundo|Criatura — Elemental|Convocar. (Tus criaturas pueden ayudar a lanzar este hechizo. Cada criatura que gires al lanzar este hechizo cuenta como un pago de {1} o de un maná del color de esa criatura.)\nEl Coloso alma del mundo entra al campo de batalla con X contadores +1/+1 sobre él.
Worldspine Wurm|Sierpe lomo del mundo|Criatura — Sierpe|Arrolla.\nCuando la Sierpe lomo del mundo muera, pon en el campo de batalla tres fichas de criatura Sierpe verdes 5/5 con la habilidad de arrollar.\nCuando la Sierpe lomo del mundo vaya a un cementerio desde cualquier parte, barájala en la biblioteca de su propietario.
Worm Harvest|Cosechar gusanos|Conjuro|Crea una ficha de criatura Gusano negra y verde 1/1 por cada carta de tierra en tu cementerio.\nDesandar. (Puedes lanzar esta carta desde tu cementerio descartando una carta de tierra además de pagar sus otros costes.)
Wormfang Behemoth|Behemot colmillolombriz|Criatura — Bestia pesadilla|Cuando el Behemot colmillolombriz entre en juego, remueve del juego todas las cartas que haya en tu mano.\nCuando el Behemot colmillolombriz salga del juego, regresa las cartas removidas a la mano de su propietario.
Wormfang Crab|Cangrejo colmillolombriz|Criatura — Cangrejo pesadilla|El Cangrejo colmillolombriz es imbloqueable.\nCuando el Cangrejo colmillolombriz entre en juego, un oponente elige un permanente que controles y lo remueve del juego.\nCuando el Cangrejo colmillolombriz salga del juego, regresa al juego la carta removida bajo el control de su propietario.
Wormfang Drake|Draco colmillolombriz|Criatura — Draco pesadilla|Vuela.\nCuando el Draco colmillolombriz entre en juego, sacrifícalo a menos que remuevas del juego una criatura que controles que no sea el Draco colmillolombriz.\nCuando el Draco colmillolombriz salga del juego, regresa al juego la carta removida bajo el control de su propietario.
Wormfang Manta|Manta colmillolombriz|Criatura — Bestia pesadilla|Vuela.\nCuando la Manta colmillolombriz entre en juego, sáltate tu siguiente turno.\nCuando la Manta colmillolombriz salga del juego, toma un turno extra después de éste.
Wormfang Newt|Salamandra colmillolombriz|Criatura — Bestia pesadilla|Cuando la Salamandra colmillolombriz entre en juego, remueve del juego una tierra que controles.\nCuando la Salamandra colmillolombriz salga del juego, regresa al juego la carta removida bajo el control de su propietario.
Wormfang Turtle|Tortuga colmillolombriz|Criatura — Bestia pesadilla|Cuando la Tortuga colmillolombriz entre en juego, remueve del juego una tierra que controles.\nCuando la Tortuga colmillolombriz salga del juego, regresa al juego la carta removida bajo el control de su propietario.
Wormwood Dryad|Dríada de Bosque gusano|Criatura — Dríada|{G}: La Dríada de Bosque gusano gana la habilidad de cruzar bosques hasta el final del turno y te hace 1 punto de daño.\n{B}: La Dríada de Bosque gusano gana la habilidad de cruzar pantanos hasta el final del turno y te hace 1 punto de daño.
Worn Powerstone|Piedra de poder desgastada|Artefacto|La Piedra de poder desgastada entra al campo de batalla girada.\n{T}: Agrega {2} a tu reserva de maná.
Worry Beads|Cuentas de preocupación|Artefacto|Al comienzo del matenimiento de cada jugador, ese jugador pone la carta superior de su biblioteca en su cementerio.
Worship|Adoración|Encantamiento|Si controlas una criatura, el daño que fuera a reducir tu total de vida a menos de 1, en vez de eso, lo reduce a 1.
Worst Fears|Los más indecibles temores|Conjuro|Controlas al jugador objetivo durante el próximo turno de ese jugador. Exilia Los más indecibles temores. (Ves todas las cartas que ese jugador podría ver y tomas todas las decisiones en su lugar.)
Wort, Boggart Auntie|Mosto, Tía boggart|Criatura legendaria — Chamán trasgo|Inspirar temor.\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes regresar a tu mano una carta objetivo de Trasgo de tu cementerio.
Wort, the Raidmother|Mosto, madre incursora|Criatura legendaria — Chamán trasgo|Cuando Mosto, madre incursora entre en juego, pon en juego dos fichas de criatura Guerrero Trasgo rojas y verdes 1/1.\nCada hechizo de instantáneo o conjuro rojo o verde que juegues tiene la habilidad de conspirar. (En cuanto juegues el hechizo puedes girar dos criaturas enderezadas que controles que compartan un color con él. Cuando lo hagas, cópialo y puedes elegir nuevos objetivos para la copia.)
Worthy Cause|Causa noble|Instantáneo|Recuperar {2} (Puedes pagar 2 adicionales cuando ejecutes este hechizo, si lo haces, como parte de la resolución del hechizo, ponlo en tu mano en lugar de en tu cementerio.)\nSacrificar una criatura. Gana vida igual a la resistencia de la criatura sacrificada.
Worthy Knight|Caballero encomiable|Criatura — Caballero humano|Siempre que lances un hechizo de Caballero, crea una ficha de criatura Humano blanca 1/1.
Wound Reflection|Reflejo de la herida|Encantamiento|Al final de cada turno, cada oponente pierde una cantidad de vida igual a las vidas que perdió este turno. (El daño causa pérdida de vida.)
Wrack with Madness|Agobiado por la locura|Conjuro|La criatura objetivo hace daño igual a su fuerza a sí misma.
Wrangle|Amaestrar|Conjuro|Gana el control de la criatura objetivo con fuerza de 4 o menos hasta el final del turno. Endereza esa criatura. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Wrap in Flames|Envolver en llamas|Conjuro|Envolver en llamas hace 1 punto de daño a cada una de hasta tres criaturas objetivo. Esas criaturas no pueden bloquear este turno.
Wrap in Vigor|Envolver en vigor|Instantáneo|Regenera cada criatura que controlas.
Wrath of God|Ira de Dios|Conjuro|Destruye todas las criaturas. No pueden ser regeneradas.
Wrath of Marit Lage|Ira de Marit Lage|Encantamiento|Cuando la Ira de Marit Lage entre en juego, gira todas las criaturas rojas.\nLas criaturas rojas no se enderezan durante los pasos de enderezar de sus controladores.
Wreak Havoc|Sembrar la destrucción|Conjuro|Sembrar la destrucción no puede ser contrarrestado por hechizos o habilidades.\nDestruye el artefacto o tierra objetivo.
Wreath of Geists|Corona de geists|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada obtiene +X/+X, donde X es el número de cartas de criatura en tu cementerio.
Wrecking Ball|Baile de demolición|Instantáneo|Destruye la criatura o tierra objetivo.
Wrecking Beast|Bestia destrozadora|Criatura — Bestia|Insurgencia. (Esta criatura entra al campo de batalla con lo que elijas: un contador +1/+1 o la habilidad de prisa.)\nArrolla.
Wrecking Ogre|Ogro de demolición|Criatura — Guerrero ogro|Daña dos veces.\nEmpujón — {3}{R}{R}, descartar el Ogro de demolición: La criatura atacante objetivo obtiene +3/+3 y gana la habilidad de dañar dos veces hasta el final del turno.
Wren's Run Packmaster|Ama de jauría de Coto de Reyezuelos|Criatura — Guerrero elfo|Amparar un Elfo. (Cuando esta carta entre al campo de batalla, sacrifícala a menos que exilies otro Elfo que controlas. Cuando esta criatura deje el campo de batalla, esa carta regresa al campo de batalla.)\n{2}{G}: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Lobo verde 2/2.\nLos Lobos que controlas tienen la habilidad de toque mortal.
Wren's Run Vanquisher|Conquistadora de Coto de Reyezuelos|Criatura — Guerrero elfo|Como coste adicional para jugar la Conquistadora de Coto de Reyezuelos, muestra una carta de Elfo de tu mano o paga {3}.\nToque mortal. (Siempre que esta criatura haga daño a una criatura, destruye esa criatura.)
Wrench Mind|Retorcer la mente|Conjuro|El jugador objetivo descarta dos cartas de su mano a menos que descarte una carta de artefacto de su mano.
Wrenn and Six|Wrenn y Seis|Planeswalker legendario — Wrenn|+1: Regresa hasta una carta de tierra objetivo de tu cementerio a tu mano.\n−1: Wrenn y Seis hacen 1 punto de daño a cualquier objetivo.\n−7: Obtienes un emblema con "Las cartas de instantáneo y de conjuro en tu cementerio tienen la habilidad de desandar".
Wretched Anurid|Anuro espantoso|Criatura — Bestia zombie|Siempre que otra criatura entre en juego, pierdes 1 vida.
Wretched Banquet|Banquete cruel|Conjuro|Destruye la criatura objetivo si tiene la menor fuerza o está empatada por la menor fuerza entre las criaturas en juego.
Wretched Camel|Dromedario espantoso|Criatura — Camello zombie|Cuando el Dromedario espantoso muera, si controlas un Desierto o hay una carta de Desierto en tu cementerio, el jugador objetivo descarta una carta.
Wretched Confluence|Confluencia desdichada|Instantáneo|Elige tres. Puedes elegir el mismo modo más de una vez.\n• El jugador objetivo roba una carta y pierde 1 vida.\n• La criatura objetivo obtiene -2/-2 hasta el final del turno.\n• Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio a tu mano.
Wretched Gryff|Gryff horripilante|Criatura — Hipogrifo eldrazi|Emerger {5}{U}. (Puedes lanzar este hechizo sacrificando una criatura y pagando el coste de emerger menos el coste de maná convertido de esa criatura.)\nCuando lances el Gryff horripilante, roba una carta.\nVuela.
Wrexial, the Risen Deep|Wrexial, la profundidad emergente|Criatura legendaria — Kraken|Cruza islas, cruza pantanos.\nSiempre que Wrexial, la profundidad emergente haga daño de combate a un jugador, puedes lanzar la carta de instantáneo o conjuro del cementerio de ese jugador sin pagar su coste de maná. Si esa carta fuera a ser puesta en un cementerio este turno, en vez de eso, exíliala.
Wring Flesh|Exprimir la carne|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene -3/-1 hasta el final del turno.
Writ of Passage|Salvoconducto|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nSiempre que la criatura encantada ataque, si su fuerza es 2 o menos, es imbloqueable este turno.\nPresagiar {1}{U}, mostrar el Salvoconducto de tu mano: La criatura objetivo con fuerza de 2 o menos es imbloqueable este turno. (Juega esta habilidad sólo durante tu mantenimiento y sólo una vez por turno.)
Write into Being|Escribir el ser|Conjuro|Mira las dos primeras cartas de tu biblioteca. Manifiesta una de esas cartas, luego pon la otra en la parte superior o en el fondo de tu biblioteca. (Para manifestar una carta, ponla en el campo de batalla boca abajo como una criatura 2/2. Ponla boca arriba en cualquier momento por su coste de maná si es una carta de criatura.)
Wurm's Tooth|Diente de sierpe|Artefacto|Siempre que un jugador juegue un hechizo verde, puedes ganar una vida.
Wurmcalling|Llamasierpe|Conjuro|Estímulo {2}{G}. (Puedes pagar {2}{G} adicionales en cuanto juegues este hechizo. Si lo haces, pon esta carta en tu mano en cuanto se resuelve.)\nPon en juego una ficha de criatura Sierpe verde X/X.
Wurmcoil Engine|Motor sierpespiral|Criatura artefacto — Sierpe|Toque mortal, vínculo vital.\nCuando el Motor sierpespiral muera, pon en el campo de batalla una ficha de criatura artefacto Sierpe incolora 3/3 con la habilidad de toque mortal y una ficha de criatura artefacto Sierpe incolora 3/3 con la habilidad de vínculo vital.
Wurmskin Forger|Forjadora de piel de sierpe|Criatura — Guerrero elfo|Cuando la Forjadora de piel de sierpe entre en juego, distribuye tres contadores +1/+1 entre cualquier número de criaturas objetivo.
Wurmweaver Coil|Espiral tejesierpe|Encantamiento — Aura|Encantar criatura verde.\nLa criatura encantada obtiene +6/+6.\n{G}{G}{G}, sacrificar el Espiral tejesierpe: Crea una ficha de criatura Sierpe verde 6/6.
Wydwen, the Biting Gale|Wydwen, el vendaval mordiente|Criatura legendaria — Hechicero hada|Destello.\nVuela.\n{U}{B}, pagar 1 vida: Regresa a Wydwen, el vendaval mordiente a la mano de su propietario.
Wyluli Wolf|Lobo de Wyluli|Criatura - Lobo|{T}: la criatura objetivo gana +1/+1 hasta final del turno.
Xantcha, Sleeper Agent|Xantcha, agente durmiente|Criatura legendaria — Sicario|En cuanto Xantcha, agente durmiente entre al campo de batalla, un oponente de tu elección gana su control.\nXantcha ataca cada combate si puede y no puede atacar a su propietario o a planeswalkers que controla su propietario.\n{3}: El controlador de Xantcha pierde 2 vidas y tú robas una carta. Cualquier jugador puede activar esta habilidad.
Xanthic Statue|Estatua xántica|Artefacto|{5}: hasta el final del turno, Estatua xántica se convierte en una criatura artefacto 8/8 con la habilidad de arrollar.
Xantid Swarm|Enjambre de xántidos|Criatura — Insecto|Vuela.\nSiempre que el Enjambre de xántidos ataque, el jugador defensor no puede jugar hechizos este turno.
Xathrid Demon|Demonio de Xathrid|Criatura — Demonio|Vuela, arrolla.\nAl comienzo de tu mantenimiento, sacrifica una criatura que no sea el Demonio de Xathrid, luego cada oponente pierde una cantidad de vidas igual a la fuerza de la criatura sacrificada. Si no puedes sacrificar una criatura, gira el Demonio de Xathrid y pierde 7 vidas.
Xathrid Gorgon|Gorgona de Xathrid|Criatura — Gorgona|Toque mortal. (Cualquier cantidad de daño que esto haga a una criatura es suficiente para destruirla.)\n{2}{B}, {T}: Pon un contador de petrificación sobre la criatura objetivo. Gana la habilidad de defensor y se convierte en un artefacto incoloro además de sus otros tipos. No pueden activarse sus habilidades activadas. (Una criatura con la habilidad de defensor no puede atacar.)
Xathrid Necromancer|Nigromante de Xathrid|Criatura — Hechicero humano|Siempre que el Nigromante de Xathrid u otra criatura Humano que controles muera, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Zombie negra 2/2 girada.
Xathrid Slyblade|Hojastuta de Xathrid|Criatura — Asesino humano|Antimaleficio. (Esta criatura no puede ser objetivo de hechizos o habilidades que controlan tus oponentes.)\n{3}{B}: Hasta el final del turno, la Hojastuta de Xathrid pierde la habilidad de antimaleficio y gana las habilidades de dañar primero y toque mortal. (Hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero. Cualquier cantidad de daño que haga a una criatura es suficiente para destruirla.)
Xenagos, God of Revels|Xenagos, dios del deleite|Criatura encantamiento legendaria — Deidad|Indestructible.\nMientras tu devoción al rojo y al verde sea menor que siete, Xenagos no es una criatura.\nAl comienzo del combate en tu turno, otra criatura objetivo que controlas gana la habilidad de prisa y obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es la fuerza de esa criatura.
Xenagos, the Reveler|Xenagos, el juerguista|Planeswalker — Xenagos|+1: Agrega X manás de cualquier combinación de {R} y/o {G} a tu reserva de maná, donde X es el número de criaturas que controlas.\n0: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Sátiro verde y roja 2/2 con la habilidad de prisa.\n-6: Exilia las siete primeras cartas de tu biblioteca. Puedes poner en el campo de batalla cualquier cantidad de cartas de criatura y/o de tierra que se encuentren entre ellas.
Xenic Poltergeist|Poltergeist animista|Criatura - Espíritu|{T}: hasta el próximo mantenimiento, el artefacto que no sea criatura objetivo se convierte en un criatura artefacto con la fuerza y resistencia igual al coste de maná convertido.
Xenograft|Xenoinjerto|Encantamiento|En cuanto el Xenoinjerto entre al campo de batalla, elige un tipo de criatura.\nCada criatura que controlas es del tipo elegido además de sus otros tipos.
Yahenni's Expertise|Pericia de Yahenni|Conjuro|Todas las criaturas obtienen -3/-3 hasta el final del turno.\nPuedes lanzar una carta de tu mano con coste de maná convertido de 3 o menos sin pagar su coste de maná.
Yahenni, Undying Partisan|Yahenni, partisano eterno|Criatura legendaria — Vampiro etergénito|Prisa.\nSiempre que una criatura que controla un oponente muera, pon un contador +1/+1 sobre Yahenni, partisano eterno.\nSacrificar otra criatura: Yahenni gana la habilidad de indestructible hasta el final del turno.
Yamabushi's Flame|Llama del yamabushi|Instantáneo|La Llama del yamabushi hace 3 puntos de daño a la criatura o jugador objetivo. Si una criatura que recibió daño de esta manera fuera a ir a un cementerio este turno, en vez de eso, remuévela del juego.
Yamabushi's Storm|Tormenta del yamabushi|Conjuro|La Tormenta del yamabushi hace 1 punto de daño a cada criatura. Si una criatura que recibió daño de esta manera fuera a ir a un cementerio este turno, en vez de eso, remuévela del juego.
Yanling's Harbinger|Adalid de Yanling|Criatura — Ave|Vuela.\nCuando el Adalid de Yanling entre al campo de batalla, puedes buscar en tu biblioteca y/o cementerio una carta llamada Mu Yanling, Viento Celestial, mostrarla y ponerla en tu mano. Si buscas en tu biblioteca de esta manera, barájala.
Yare|Presteza|Instantáneo|La criatura objetivo que el jugador defensor controla obtiene +3/+0 hasta el final del turno. Esa criatura puede bloquear hasta dos criaturas adicionales este turno.
Yargle, Glutton of Urborg|Yargle, insaciable de Urborg|Criatura legendaria — Espíritu rana|
Yarok's Fenlurker|Acechaciénagas de Yarok|Criatura — Horror|Cuando el Acechaciénagas de Yarok entre al campo de batalla, cada oponente exilia una carta de su mano.\n{2}{B}: El Acechaciénagas de Yarok obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Yarok's Wavecrasher|Rompeolas de Yarok|Criatura — Elemental|Cuando el Rompeolas de Yarok entre al campo de batalla, regresa otra criatura que controlas a la mano de su propietario.
Yarok, the Desecrated|Yarok, el Profanado|Criatura legendaria — Horror elemental|Toque mortal, vínculo vital.\nSi un permanente que entra al campo de batalla hace que se dispare una habilidad disparada de un permanente que controlas, esa habilidad se dispara una vez más.
Yasova Dragonclaw|Yasova Garradragón|Criatura legendaria — Guerrero humano|Arrolla.\nAl comienzo del combate en tu turno, puedes pagar {1}{U/R}{U/R}. Si lo haces, gana el control de la criatura objetivo con fuerza menor a la de Yasova Garradragón que controla un oponente hasta el final del turno. Endereza esa criatura. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Yavimaya Ancients|Ancianos de Yavimaya|Criatura - Pueblo-arbóreo|{G}: los Ancianos de Yavimaya gana +1/-2 hasta final del turno.
Yavimaya Ants|Hormigas de Yavimaya|Criatura - Insecto|Arrolla; prisa (Esta criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego.)\nMantenimiento Cumulativo: {G}{G}
Yavimaya Barbarian|Bárbaro de Yavimaya|Criatura - Bárbaro Elfo|Protección de azul
Yavimaya Coast|Costa de Yavimaya|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\n{T}: Agrega {G} o {U} a tu reserva de maná. La Costa de Yavimaya te hace 1 punto de daño.
Yavimaya Dryad|Dríada de Yavimaya|Criatura — Dríada|Cruza bosques.\nCuando la Dríada de Yavimaya entre en juego, puedes buscar en tu biblioteca una carta de bosque y ponerla en juego girada bajo el control del jugador objetivo. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Yavimaya Elder|Anciano de Yavimaya|Criatura — Druida humano|Cuando el Anciano de Yavimaya muera, puedes buscar en tu biblioteca hasta dos cartas de tierra básica, mostrarlas, ponerlas en tu mano y luego barajar tu biblioteca.\n{2}, sacrificar al Anciano de Yavimaya: Roba una carta.
Yavimaya Enchantress|Hechicera de Yavimaya|Criatura — Druida humano|La Hechicera de Yavimaya obtiene +1/+1 por cada encantamiento en el campo de batalla.
Yavimaya Gnats|Mosquitos del Yavimaya|Criatura - Insecto|Vuela\n{G}: regenera los Mosquitos del Yavimaya.
Yavimaya Granger|Grajero de Yavimaya|Criatura - Elfo|Eco (Al comienzo de tu próximo mantenimiento después de que este permanente entra bajo tu control, sacrifícalo a menos que pagues su coste de maná.)\nCuando el Granjero de Yavimaya entra en juego, busca en tu biblioteca una carta de tierra básica, pon esa carta en el campo de batalla girada, y luego baraja tu biblioteca.
Yavimaya Hollow|Hondonada de Yavimaya|Tierra Legendaria|
Yavimaya Kavu|Kavu de Yavimaya|Criatura - Kavu|La fuerza del Kavu de Yavimaya es igual al número de criaturas rojas en juego.\nLa resistencia del Kavu de Yavimaya es igual al número de criaturas verde en juego.
Yavimaya Sapherd|Sapropastor de Yavimaya|Criatura — Hongo|Cuando el Sapropastor de Yavimaya entre al campo de batalla, crea una ficha de criatura Saprolín verde 1/1.
Yavimaya Scion|Retoño de Yavimaya|Criatura - Pueblo-arbóreo|Protección contra artefactos.
Yavimaya Wurm|Sierpe de Yavimaya|Criatura — Sierpe|Arrolla. (Si esta criatura fuera a asignar suficiente daño a sus bloqueadores como para destruirlos, puedes hacer que le asigne el resto del daño al jugador o planeswalker defensor.)
Yavimaya's Embrace|Abrazo de Yavimaya|Encantamiento - Aura|Tú controlas la criatura encantada.\nLa criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de arrollar.
Yawgmoth Demon|Demonio de Yawgmoth|Criatura — Demonio|Vuela. (Esta criatura no puede ser bloqueada excepto por criaturas que tengan la habilidad de volar.)\nDaña primero. (Esta criatura hace daño de combate antes que las criaturas sin la habilidad de dañar primero.)\nAl comienzo de tu mantenimiento, puedes sacrificar un artefacto. Si no lo haces, gira el Demonio de Yawgmoth y te hace 2 puntos de daño.
Yawgmoth's Agenda|Agenda de Yawgmonth|Encantamiento|No juegues más que un hechizo cada turno.\nJuega las cartas de tu cementerio como si estuvieran en tu mano.\nSi una carta se va a tu cementerio de alguna forma, en vez de eso retírala del juego.
Yawgmoth's Bargain|Oferta de Yawgmoth|Encantamiento|Saltate tu paso de robar.\nPaga 1 vida; roba una carta.
Yawgmoth's Edict|Edicto de Yawgmoth|Encantamiento|Siempre que un oponente juegue un hechizo blanco, ese jugador pierde 1 vida y ganas 1 vida.
Yawgmoth's Vile Offering|Ofrenda vil de Yawgmoth|Conjuro legendario|(Solo puedes lanzar un conjuro legendario si controlas una criatura o planeswalker legendario.)\nPon en el campo de batalla bajo tu control hasta una carta de criatura o planeswalker objetivo de un cementerio. Destruye hasta una criatura o planeswalker objetivo. Exilia la Ofrenda vil de Yawgmoth.
Yawgmoth's Will|Voluntad de Yawgmoth|Conjuro|Hasta el final del turno, puedes jugar las cartas en tu cementerio como si estuvieran en tu mano.\nSi una carta se pone en tu cementerio este turno, retira del juego esa carta en vez.
Yawgmoth, Thran Physician|Yawgmoth, médico thran|Criatura legendaria — Clérigo humano|Protección contra Humanos.\nPagar 1 vida, sacrificar otra criatura: Pon un contador -1/-1 sobre hasta una criatura objetivo y roba una carta.\n{B}{B}, descartar una carta: Prolifera. (Elige cualquier cantidad de permanentes y/o jugadores, luego pon sobre cada uno un contador de cada tipo que ya tenga.)
Yawning Fissure|Fisura profunda|Conjuro|Cada oponente sacrifica una tierra.
Yennett, Cryptic Sovereign|Yennett, soberana críptica|Criatura legendaria — Esfinge|Vuela, vigilancia, amenaza.\nSiempre que Yennett, soberana críptica ataque, muestra la primera carta de tu biblioteca. Si el coste de maná convertido de esa carta es impar, puedes lanzarla sin pagar su coste de maná. De lo contrario, roba una carta.
Yeva's Forcemage|Magofuerza de Yeva|Criatura — Chamán elfo|Cuando el Magofuerza de Yeva entre al campo de batalla, la criatura objetivo obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Yeva, Nature's Herald|Yeva, heraldo de la naturaleza|Criatura legendaria — Chamán elfo|Destello. (Puedes lanzar este hechizo en cualquier momento en que pudieras lanzar un instantáneo.)\nPuedes lanzar las cartas de criatura verdes como si tuvieran la habilidad de destello.
Yew Spirit|Espíritu del tejo|Criatura — Espíritu pueblo-arbóreo|{2}{G}{G}: El Espíritu del tejo obtiene +X/+X hasta el final del turno, donde X es su fuerza.
Yidris, Maelstrom Wielder|Yidris, enarbolador del remolino|Criatura legendaria — Hechicero ogro|Arrolla.\nSiempre que Yidris, enarbolador del remolino haga daño de combate a un jugador, los hechizos que lances desde tu mano este turno ganan cascada. (Cuando lances el hechizo, exilia cartas de la parte superior de tu biblioteca hasta que exilies una carta que no sea tierra y que cueste menos. Puedes lanzar esa carta sin pagar su coste de maná. Pon las cartas exiliadas en el fondo de tu biblioteca en un orden aleatorio.)
Yisan, the Wanderer Bard|Yisan, el bardo errante|Criatura legendaria — Bribón humano|{2}{G}, {T}, poner un contador de estrofa sobre Yisan, el bardo errante: Busca en tu biblioteca una carta de criatura con coste de maná convertido igual a la cantidad de contadores de estrofa sobre Yisan, ponla en el campo de batalla y luego baraja tu biblioteca.
Yixlid Jailer|Carcelero yixlid|Criatura — Hechicero zombie|Las cartas en los cementerios pierden todas sus habilidades.
Yoke of the Damned|Yugo de los condenados|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nCuando una criatura vaya a un cementerio desde el juego, destruye la criatura encantada.
Yoked Ox|Buey sometido|Criatura — Buey|
Yoked Plowbeast|Bestiarado del yugo|Criatura — Bestia|Ciclo {2}. ({2}, descartar esta carta: Roba una carta.)
Yomiji, Who Bars the Way|Yomiji, el que impide el paso|Criatura legendaria - Espíritu|Siempre que un permanente legendario que no sea Yomiji, el que impide el paso vaya a un cementerio desde el juego, regresa esa carta a la mano de su propietario.
Yore-Tiller Nephilim|Nefilim vástago de antaño|Criatura — Nefilim|Siempre que el Nefilim vástago de antaño ataque, regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio al juego girada y atacando.
Yorvo, Lord of Garenbrig|Yorvo, lord del Coto de Garen|Criatura legendaria — Noble gigante|Yorvo, lord del Coto de Garen entra al campo de batalla con cuatro contadores +1/+1 sobre él.\nSiempre que otra criatura verde entre al campo de batalla bajo tu control, pon un contador +1/+1 sobre Yorvo. Luego, si la fuerza de esa criatura es mayor que la fuerza de Yorvo, pon otro contador +1/+1 sobre Yorvo.
Yosei, the Morning Star|Yosei, la estrella de la mañana|Criatura legendaria - Espíritu dragón|Vuela.\nCuando Yosei, la estrella de la mañana vaya a un cementerio desde el juego, el jugador objetivo se salta su próximo paso de enderezar. Gira hasta cinco permanentes objetivo que controle ese jugador.
Yotian Soldier|Soldado yotiano|Criatura artefacto — Soldado|El Soldado yotiano no se gira al atacar.
Young Pyromancer|Piromante joven|Criatura — Chamán humano|Siempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Elemental roja 1/1.
Young Wolf|Lobo joven|Criatura — Lobo|Resiliencia. (Cuando esta criatura muera, si no tenía contadores +1/+1 sobre ella, regrésala al campo de batalla bajo el control de su propietario con un contador +1/+1.)
Youthful Knight|Caballero joven|Criatura — Caballero humano|Daña primero.
Youthful Scholar|Erudito joven|Criatura — Hechicero humano|Cuando el Erudito joven muera, roba dos cartas.
Yuki-Onna|Yuki-Onna|Criatura - Espíritu|Cuando la Yuki-Onna entre en juego destruye el artefacto objetivo.\nSiempre que juegues un hechizo arcano o de Espíritu, puedes regresar la Yuki-Onna a la mano de su propietario.
Yukora, the Prisoner|Yukora, el prisionero|Criatura legendaria - Espíritu demonio|Cuando Yukora, el prisionero deje el juego, sacrifica todas las criaturas que controles que no sean Ogros.
Yuriko, the Tiger's Shadow|Yuriko, la Sombra del Tigre|Criatura legendaria — Ninja humano|Ninjutsu de comandante {U}{B}. ({U}{B}, regresar un atacante no bloqueado que controlas a la mano de su propietario: Pon esta carta en el campo de batalla de tu mano o la zona de mando girada y atacando.)\nSiempre que un Ninja que controlas haga daño de combate a un jugador, muestra la primera carta de tu biblioteca y ponla en tu mano. Cada oponente pierde una cantidad de vidas igual al coste de maná convertido de esa carta.
Zacama, Primal Calamity|Zacama, la Hecatombe Primigenia|Criatura legendaria — Dinosaurio anciano|Vigilancia, alcance, arrolla.\nCuando Zacama, la Hecatombe Primigenia entre al campo de batalla, si la lanzaste, endereza todas las tierras que controlas.\n{2}{R}: Zacama hace 3 puntos de daño a la criatura objetivo.\n{2}{G}: Destruye el artefacto o encantamiento objetivo.\n{2}{W}: Ganas 3 vidas.
Zada's Commando|Comando de Zada|Criatura — Arquero trasgo aliado|Daña primero.\nSecuaz — {T}, girar un Aliado enderezado que controlas: El Comando de Zada hace 1 punto de daño al oponente objetivo.
Zada, Hedron Grinder|Zada, trituraedros|Criatura legendaria — Trasgo aliado|Siempre que lances un hechizo de instantáneo o de conjuro que solo haga objetivo a Zada, trituraedros, copia ese hechizo por cada otra criatura que controlas a la que pudiera hacer objetivo el hechizo. Cada copia hace objetivo a cada una de esas otras criaturas.
Zahid, Djinn of the Lamp|Zahid, djinn de la lámpara|Criatura legendaria — Djinn|Puedes pagar {3}{U} y girar un artefacto enderezado que controlas en vez de pagar el coste de maná de este hechizo.\nVuela.
Zameck Guildmage|Mago del gremio de Zameck|Criatura — Hechicero elfo|{G}{U}: Este turno, cada criatura que controlas entra al campo de batalla con un contador +1/+1 adicional sobre ella.\n{G}{U}, remover un contador +1/+1 de una criatura que controlas: Roba una carta.
Zanam Djinn|Djinn Zanam|Criatura - Djinn|Vuela\nEl Djinn Zanam obtiene -2/-2 mientras el azul sea el color más común entre todos los permanentes o empata con el más común.
Zanikev Locust|Langosta de Zánikev|Criatura — Insecto|Vuela.\nCarroñar {2}{B}{B}. ({2}{B}{B}, exiliar esta carta de tu cementerio: Pon sobre la criatura objetivo una cantidad de contadores +1/+1 igual a la fuerza de esta carta. Activa la habilidad de carroñar como un conjuro.)
Zap|Zas|Instantáneo|El Zas hace 1 punto de daño a la criatura o jugador objetivo.\nRoba una carta.
Zarichi Tiger|Tigre zarichi|Criatura — Felino|{1}{W}, {T}: Ganas 2 vidas.
Zealot il-Vec|Fanático il-Vec|Criatura — Rebelde humano|Se desvanece (Esta criatura sólo puede bloquear o ser bloqueada por criaturas con la habilidad de desvanecerse.)\nSiempre que el Fanático il-Vec ataque y no sea bloqueado, puedes hacer que le haga 1 punto de daño a la criatura objetivo. Si lo haces, prevén todo el daño de combate que el Fanático il-Vec fuera a hacer este turno.
Zealot of the God-Pharaoh|Fanático del Dios Faraón|Criatura — Arquero minotauro|{4}{R}: El Fanático del Dios Faraón hace 2 puntos de daño al oponente objetivo.
Zealots en-Dal|Fanáticos en-Dal|Criatura - Soldado Humano|Al comienzo de tu mantenimiento, si todos los permanentes no tierras que controlas son blancos, ganas 1 vida.
Zealous Conscripts|Conscriptos fervientes|Criatura — Guerrero humano|Prisa.\nCuando los Conscriptos fervientes entren al campo de batalla, gana el control del permanente objetivo hasta el final del turno. Endereza ese permanente. Gana la habilidad de prisa hasta el final del turno.
Zealous Guardian|Guardián ferviente|Criatura — Soldado kithkin|Destello.
Zealous Inquisitor|Inquisidor ferviente|Criatura — Clérigo humano|{1}{W}: El siguiente punto de daño que se le fuera a hacer al Inquisidor ferviente este turno, en vez de eso, se le hace a la criatura objetivo.
Zealous Persecution|Persecusión ferviente|Instantáneo|Hasta el final del turno, las criaturas que controlas obtienen +1/+1 y las criaturas que controlan tus oponentes obtienen -1/-1.
Zealous Strike|Ataque ferviente|Instantáneo|La criatura objetivo obtiene +2/+2 y gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Zebra Unicorn|Unicornio cebrado|Criatura - Unicornio|Siempre que el Unicornio cebrado hace daño, gana esa cantidad de vidas.
Zedruu the Greathearted|Zedruu la de Corazón Grande|Criatura legendaria — Monje minotauro|Al comienzo de tu mantenimiento, ganas X vidas y robas X cartas, donde X es el número de permanentes que controlan tus oponentes de los cuales eres propietario.\n{R}{W}{U}: El oponente objetivo gana el control del permanente objetivo que controlas.
Zegana, Utopian Speaker|Zegana, portavoz utópica|Criatura legendaria — Hechicero tritón|Cuando Zegana, portavoz utópica entre al campo de batalla, si controlas otra criatura con un contador +1/+1 sobre ella, roba una carta.\n{4}{G}{U}: Adaptar 4. (Si esta criatura no tiene contadores +1/+1 sobre ella, pon cuatro contadores +1/+1 sobre ella.)\nCada criatura que controlas con un contador +1/+1 sobre ella tiene la habilidad de arrollar.
Zektar Shrine Expedition|Expedición al altar Zektar|Encantamiento|Aterrizaje — Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, puedes poner un contador de búsqueda sobre la Expedición al altar Zektar.\nRemover tres contadores de búsqueda de la Expedición al altar Zektar y sacrificarla: Pon en el campo de batalla una ficha de criatura Elemental roja 7/1 con las habilidades de prisa y arrollar. Exíliala al comienzo del próximo paso final.
Zendikar Farguide|Guía lejano de Zendikar|Criatura — Elemental|Cruza bosques.
Zendikar Incarnate|Encarnación de Zendikar|Criatura — Elemental|La fuerza de la Encarnación de Zendikar es igual a la cantidad de tierras que controlas.
Zendikar Resurgent|Zendikar renaciente|Encantamiento|Siempre que gires una tierra para obtener maná, agrega un maná a tu reserva de maná de algún tipo que produzca esa tierra. (Los tipos de maná son blanco, azul, negro, rojo, verde e incoloro.)\nSiempre que lances un hechizo de criatura, roba una carta.
Zendikar's Roil|La Turbulencia de Zendikar|Encantamiento|Siempre que una tierra entre al campo de batalla bajo tu control, pon en el campo de batalla una ficha de criatura Elemental verde 2/2.
Zenith Seeker|Buscador del cénit|Criatura — Hechicero ave|Vuela.\nSiempre que actives una habilidad de ciclo o descartes una carta, la criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Zephid's Embrace|Abrazo del céfido|Encantamiento - Aura|La criatura encantada obtiene +2/+2 y tiene la habilidad de volar. No puede ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Zephid|Céfido|Criatura - Ilusión|Vuela.\nEl Céfido no puede ser objetivo de hechizos ni habilidades.
Zephyr Charge|Carga del céfiro|Encantamiento|{1}{U}: La criatura objetivo gana la habilidad de volar hasta el final del turno.
Zephyr Falcon|Halcón del céfiro|Criatura - Ave|Vuela\nEl Halcón del céfiro no se gira al atacar.
Zephyr Net|Red del céfiro|Encantamiento — Aura|Encantar criatura.\nLa criatura encantada tiene las habilidades de defensor y volar.
Zephyr Scribe|Escriba del céfiro|Criatura — Monje humano|{U}, {T}: Roba una carta, luego descarta una carta.\nSiempre que lances un hechizo que no sea de criatura, endereza el Escriba del céfiro.
Zephyr Spirit|Espíritu del céfiro|Criatura — Espíritu|Cuando la Espíritu del céfiro bloquee, regrésala a la mano de su propietario.
Zephyr Sprite|Hada del céfiro|Criatura — Hada|Vuela.
Zerapa Minotaur|Minotauro de Zerapa|Criatura - Minotauro|Daña Primero.\n{2}: el Minotauro de Zerapa pierde la habilidad de dañar primero hasta el final del turno. Cualquier jugador puede jugar esta habilidad.
Zetalpa, Primal Dawn|Zetalpa, la Aurora Primigenia|Criatura legendaria — Dinosaurio anciano|Vuela, daña dos veces, vigilancia, arrolla, indestructible.
Zhalfirin Commander|Comandante zhalfirino|Criatura — Caballero humano|Flanquea. (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquee a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\n{1}{W}{W}: El Caballero objetivo obtiene +1/+1 hasta el final del turno.
Zhalfirin Crusader|Cruzado zhalfirino|Criatura - Caballero Humano|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquea a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\n{1}{W}: la siguiente vez que el Cruzado zhalfirino fuera a recibir daño este turno en vez de eso la criatura objetivo es dañada.
Zhalfirin Decoy|Señuelo zhalfirino|Criatura — Soldado humano|{T}: Gira la criatura objetivo. Activa esta habilidad solo si hiciste que una criatura entrara al campo de batalla bajo tu control este turno.
Zhalfirin Knight|Caballero zhalfirino|Criatura - Caballero Humano|Flanquea (Siempre que una criatura sin la habilidad de flanquear bloquea a esta criatura, la criatura bloqueadora obtiene -1/-1 hasta el final del turno.)\n{W} {W}: el Caballero zhalfirino gana la habilidad de dañar primero hasta el final del turno.
Zhalfirin Void|Vacío zhalfirino|Tierra|Cuando el Vacío zhalfirino entre al campo de batalla, adivina 1. (Mira la primera carta de tu biblioteca. Puedes poner esa carta en el fondo de tu biblioteca.)\n{T}: Agrega {C}.
Zhur-Taa Ancient|Antiguo Zhur-Taa|Criatura — Bestia|Siempre que un jugador gire una tierra para obtener maná, ese jugador agrega un maná de un tipo que produjo esa tierra a su reserva de maná.
Zhur-Taa Druid|Druida Zhur-Taa|Criatura — Druida humano|{T}: Agrega {G} a tu reserva de maná.\nSiempre que gires al Druida Zhur-Taa para obtener maná, le hace 1 punto de daño a cada oponente.
Zhur-Taa Goblin|Trasgo Zhur-Taa|Criatura — Berserker trasgo|Insurgencia. (Esta criatura entra al campo de batalla con lo que elijas: un contador +1/+1 o la habilidad de prisa.)
Zhur-Taa Swine|Puerco Zhur-Taa|Criatura — Jabalí|Empujón — {1}{R}{G}, descartar el Puerco Zhur-Taa: La criatura atacante objetivo obtiene +5/+4 hasta el final del turno.
Zirilan of the Claw|Zirilan de la Garra|Criatura Legendaria - Chamán Viashino|{1}{R}{R}, {T}: busca en tu biblioteca una carta de Dragón y ponla en juego. Despues baraja tu biblioteca. Ese Dragón gana la habilidad de prisa hasta el final del turno. Al final del turno remuevelo del juego.(La criatura puede atacar y {T} el turno en el que entra en juego).
Zo-Zu the Punisher|Zo-Zu el castigador|Criatura legendaria - Guerrero trasgo|Siempre que una tierra entre en juego, Zo-Zu el castigador hace 2 puntos de daño al controlador de esa tierra.
Zodiac Monkey|Mono del zodíaco|Criatura — Simio|Cruza bosques. (Esta criatura es imbloqueable mientras el jugador defensor controle un bosque.)
Zoetic Cavern|Caverna zoética|Tierra|{T}: Agrega {1} a tu reserva de maná.\nMetamorfosis {2}. (Puedes lanzar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Zof Shade|Sombra de Zof|Criatura — Sombra|{2}{B}: La Sombra de Zof obtiene +2/+2 hasta el final del turno.
Zombie Apocalypse|Apocalipsis zombie|Conjuro|Regresa todas las cartas de criatura Zombie de tu cementerio al campo de batalla giradas, luego destruye todos los Humanos.
Zombie Assassin|Asesino zombie|Criatura — Asesino zombie|{T}, remover del juego dos cartas de tu cementerio y el Asesino zombie: Destruye la criatura objetivo que no sea negra. No puede ser regenerada.
Zombie Boa|Boa Zombie|Criatura - Vibora Zombie|{1}{B}: Elige un color. Siempre que la Boa zombie sea bloqueada por una criatura de ese color este turno, destruye esa criatura. Juega esta habilidad sólo en cualquier momento en que pudieras jugar un conjuro.
Zombie Brute|Bruto zombie|Criatura — Zombie|Amplificar 1. (En cuanto esta carta entre en juego, pon un contador +1/+1 sobre ella por cada carta de Zombie que muestres de tu mano.)\nArrolla.
Zombie Cannibal|Caníbal zombie|Criatura — Zombie|Siempre que el Caníbal zombie haga daño de combate a un jugador, puedes remover del juego la carta objetivo del cementerio de ese jugador.
Zombie Cutthroat|Degollador zombie|Criatura — Zombie|Metamorfosis - Pagar 5 vidas. (Puedes jugar esta carta boca abajo como una criatura 2/2 pagando {3}. Ponla boca arriba en cualquier momento pagando su coste de metamorfosis.)
Zombie Goliath|Goliat zombie|Criatura — Gigante zombie|
Zombie Infestation|Infestación de zombies|Encantamiento|Descartar dos cartas de tu mano: Pon en juego una ficha de criatura Zombie negra 2/2.
Zombie Master|Señor de los Zombies|Criatura - Zombie|Todos los zombis tienen "{B}: regenera esta criatura" y cruzan pantanos (Esta criatura es imbloqueable mientras que el jugador defensor controle un pantano.)
Zombie Mob|Horda de zombis|Criatura - Zombie|La Horda de zombis entra en juego con un contador +1/+1 por cada criatura en tu cementerio.\nCuando la Horda de zombis entra en juego, retira del juego todas las cartas de criaturas en tu cementerio.
Zombie Musher|Zombie conductor de trineo|Criatura nevada — Zombie|Cruza tierras nevadas.\n{S}: Regenera el Zombie conductor de trineo. ({S} puede pagarse con un maná de un permanente nevado.)
Zombie Outlander|Forastero zombie|Criatura — Explorador zombie|Protección contra verde.
Zombie Scavengers|Zombis saqueadores|Criatura - Zombie|Retira del juego la carta de criatura superior de tu cementerio: regenera los Zombis saqueadores.
Zombie Trailblazer|Pionero zombie|Criatura — Zombie|Girar un Zombie enderezado que controles: La tierra objetivo es un pantano hasta el final del turno.\nGirar un Zombie enderezado que controles: La criatura objetivo gana la habilidad de cruzar pantanos hasta el final del turno.
Zombify|Zombificar|Conjuro|Regresa la carta de criatura objetivo de tu cementerio al juego.
Zoologist|Zoólogo|Criatura — Druida|{3}{G}, {T}: Muestra la carta de la parte superior de tu biblioteca. Si es una carta de criatura, ponla en juego. Si no, ponla en tu cementerio.
Zuberi, Golden Feather|Zuberi, Pluma Dorada|Criatura Legendaria - Grifo|Vuela\nTodos los otros grifos obtiene +1/+1.
Zulaport Chainmage|Maga de cadenas de Zulaport|Criatura — Chamán humano aliado|Secuaz — {T}, girar un Aliado enderezado que controlas: El oponente objetivo pierde 2 vidas.
Zulaport Cutthroat|Degollador de Zulaport|Criatura — Bribón humano aliado|Siempre que el Degollador de Zulaport u otra criatura que controlas muera, cada oponente pierde 1 vida y tú ganas 1 vida.
Zulaport Enforcer|Coaccionador de Zulaport|Criatura — Guerrero humano|Subir de nivel {4}. ({4}: Pon un contador de nivel sobre esto. Sube de nivel sólo como un conjuro.)\nNIVEL 1-2\n3/3\nNIVEL 3+\n5/5\nEl Coaccionador de Zulaport no puede ser bloqueado excepto por criaturas negras.
Zur the Enchanter|Zur el Encantador|Criatura legendaria — Hechicero humano|Vuela.\nSiempre que Zur el Encantador ataque, puedes buscar en tu biblioteca una carta de encantamiento con coste de maná convertido de 3 o menos y ponerla en juego. Si lo haces, baraja tu biblioteca.
Zur's Weirding|Presagio de Zur|Encantamiento|Los jugadores juegan mostrando sus manos.\nSi un jugador fuera a robar una carta, en vez de eso, la muestra.\n Luego cualquier otro jugador puede pagar 2 vidas. Si algún jugador lo hace, pon esa carta en el cementerio de su propietario. De lo contrario, el jugador roba la carta.
Zuran Enchanter|Encantador zurano|Criatura - Hechicero Humano|{2}{B}, {T}: el jugador objetivo se descarta de una carta de su mano. Juega esta habilidad sólo durante tu turno.
Zuran Orb|Orbe zurano|Artefacto|Sacrificar una tierra: ganas 2 vidas.
Zuran Spellcaster|Taumaturgo zurano|Criatura - Hechicero Humano|{T}: El Taumaturgo Zurano hace 1 punto de daño al jugador o criatura objetivo.
Zurgo Bellstriker|Zurgo, el campanero|Criatura legendaria — Guerrero orco|Zurgo, el campanero no puede bloquear a criaturas con fuerza de 2 o más.\nRapidez {1}{R}. (Puedes lanzar este hechizo por su coste de rapidez. Si lo haces, gana la habilidad de prisa y regresa del campo de batalla a la mano de su propietario al comienzo del próximo paso final.)
Zurgo Helmsmasher|Zurgo Aplastacráneos|Criatura legendaria — Guerrero orco|Prisa.\nZurgo Aplastacráneos ataca cada combate si puede.\nZurgo Aplastacráneos tiene la habilidad de indestructible mientras sea tu turno.\nSiempre que una criatura que haya recibido daño de Zurgo Aplastacráneos este turno muera, pon un contador +1/+1 sobre Zurgo Aplastacráneos.
