Abandon Hope|Abbandonare la Speranza|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scarta X carte. \nGuarda la mano dell'avversario bersaglio e scegli X carte da essa. Quel giocatore scarta quelle carte.
Abandon Reason|Abbandonare la Ragione|Istantaneo|Fino a due creature bersaglio prendono +1/+0 e hanno attacco improvviso fino alla fine del turno. \nFollia {1}{R} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Abandoned Outpost|Avamposto Abbandonato|Terra|L'Avamposto Abbandonato entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {W}. \n{T}, Sacrifica l'Avamposto Abbandonato: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Abandoned Sarcophagus|Sarcofago Abbandonato|Artefatto|Puoi lanciare carte non terra con ciclo dal tuo cimitero. \nSe una carta con ciclo sta per essere messa nel tuo cimitero da qualsiasi zona e non è stata ciclata, invece esiliala.
Abattoir Ghoul|Ghoul del Mattatoio|Creatura - Zombie|Attacco improvviso \nOgniqualvolta una creatura a cui il Ghoul del Mattatoio ha inflitto danno in questo turno muore, guadagni punti vita pari alla costituzione di quella creatura.
Abbey Gargoyles|Gargoyle dell'Abbazia|Creatura - Gargoyle|Volare, protezione dal rosso
Abbey Griffin|Grifone dell'Abbazia|Creatura - Grifone|Volare, cautela
Abbey Matron|Matrona dell'Abbazia|Creatura - Chierico Umano|{W}, {T}: La Matrona dell'Abbazia prende +0/+3 fino alla fine del turno.
Abbot of Keral Keep|Abate del Torrione Keral|Creatura - Monaco Umano|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nQuando l'Abate del Torrione Keral entra nel campo di battaglia, esilia la prima carta del tuo grimorio. Fino alla fine del turno, puoi giocare quella carta.
Abduction|Rapimento|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando il Rapimento entra nel campo di battaglia, STAPpa la creatura incantata. \nPrendi il controllo della creatura incantata. \nQuando la creatura incantata muore, rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario.
Aberrant Researcher|Ricercatore Aberrante|Creatura - Insetto Umano|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, metti nel tuo cimitero la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta istantaneo o stregoneria, trasforma il Ricercatore Aberrante.
Abeyance|Quiescenza|Istantaneo|Fino alla fine del turno, il giocatore bersaglio non può lanciare magie istantaneo o stregoneria, e quel giocatore non può attivare abilità che non siano abilità di mana. \nPesca una carta.
Abzan Kin-Guard|Guardia della Stirpe Abzan|Creatura - Guerriero Umano|La Guardia della Stirpe Abzan ha legame vitale fintanto che controlli un permanente bianco o nero.
Abzan Runemark|Marchio Runico Abzan|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2. \nLa creatura incantata ha cautela fintanto che controlli un permanente nero o verde.
Abzan Skycaptain|Capitana dei Cieli Abzan|Creatura - Soldato Uccello|Volare \nQuando la Capitana dei Cieli Abzan muore, sostieni 2.(Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti due segnalini +1/+1 su di essa.)
Academy Drake|Draghetto dell'Accademia|Creatura - Draghetto|Potenziamento {4} (Puoi pagare {4} addizionale mentre lanci questa magia.) \nVolare \nSe il Draghetto dell'Accademia è stato potenziato, entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1.
Academy Journeymage|Maga Veterana dell'Accademia|Creatura - Mago Umano|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata se controlli un Mago. \nQuando la Maga Veterana dell'Accademia entra nel campo di battaglia, fai tornare una creatura bersaglio controllata da un avversario in mano al suo proprietario.
Academy Raider|Razziatore dell'Accademia|Creatura - Guerriero Umano|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.) \nOgniqualvolta il Razziatore dell'Accademia infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta.
Academy Rector|Rettore dell'Accademia|Creatura - Chierico Umano|Quando il Rettore dell'Accademia muore, puoi esiliarlo. Se lo fai, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta incantesimo e mettila nel campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Academy Researchers|Ricercatori dell'Accademia|Creatura - Mago Umano|Quando i Ricercatori dell'Accademia entrano nel campo di battaglia, puoi mettere nel campo di battaglia una carta Aura dalla tua mano assegnata ai Ricercatori dell'Accademia.
Academy Ruins|Rovine dell'Accademia|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}{U}, {T}: Metti una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio.
Accelerated Mutation|Mutazione Accelerata|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il maggiore costo di mana convertito tra i permanenti che controlli.
Accelerate|Accelerare|Istantaneo|Una creatura bersaglio guadagna rapidità fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Acceptable Losses|Perdite Accettabili|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scarta una carta a caso. \nLe Perdite Accettabili infliggono 5 danni a una creatura bersaglio.
Acclaimed Contender|Contendente Acclamata|Creatura - Cavaliere Umano|Quando la Contendente Acclamata entra nel campo di battaglia, se controlli un altro Cavaliere, guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta Cavaliere, Aura, Equipaggiamento o artefatto leggendario scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Accomplished Automaton|Abile Automa|Creatura Artefatto - Costrutto|Fabbrica 1 (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su di essa o crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.)
Accorder Paladin|Concorde Paladino|Creatura - Cavaliere Umano|Grido di guerra (Ogniqualvolta questa creatura attacca, ogni altra creatura attaccante prende +1/+0 fino alla fine del turno.)
Abhorrent Overlord|Signore Supremo Ripugnante|Creatura - Demone|Volare \nQuando il Signore Supremo Ripugnante entra nel campo di battaglia, crea un numero di pedine creatura Arpia 1/1 nere con volare pari alla tua devozione al nero. (La tua devozione al nero è la somma dei {B} nel costo di mana dei permanenti che controlli.) \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica una creatura.
Abjure|Abiura|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica un permanente blu. \nNeutralizza una magia bersaglio.
Abnormal Endurance|Resistenza Anomala|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio prende +2/+0 e ha "Quando questa creatura muore, rimettila sul campo di battaglia TAPpata sotto il controllo del suo proprietario".
Abolisher of Bloodlines|Mietitrice di Stirpi|Creatura - Vampiro Eldrazi|Volare \nQuando questa creatura si trasforma nella Mietitrice di Stirpi, un avversario bersaglio sacrifica tre creature.
Abolish|Abolire|Istantaneo|Puoi scartare una carta Pianura anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nDistruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Abominable Treefolk|Silvantropo Abominevole|Creatura Neve - Silvantropo|Travolgere \nLa forza e la costituzione del Silvantropo Abominevole sono pari al numero di permanenti neve che controlli. \nQuando il Silvantropo Abominevole entra nel campo di battaglia, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Abomination of Gudul|Abominio di Gudul|Creatura - Orrore|Volare \nOgniqualvolta l'Abominio di Gudul infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta. \nMetamorfosi {2}{W}{G}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Abomination|Abominio|Creatura - Orrore|Ogniqualvolta l'Abominio blocca o viene bloccato da una creatura verde o bianca, distruggi quella creatura alla fine del combattimento.
Aboroth|Aboroth|Creatura - Aboroth|Mantenimento cumulativo-Metti un segnalino -1/-1 su Aboroth.
Aboshan's Desire|Desiderio di Aboshan|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha volare. \nSoglia - La creatura incantata ha velo fintanto che hai almeno sette carte nel tuo cimitero. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Aboshan, Cephalid Emperor|Aboshan, Imperatore Cefalide|Creatura Leggendaria - Cefalide|TAPpa un Cefalide STAPpato che controlli: TAPpa un permanente bersaglio. \n{U}{U}{U}: TAPpa tutte le creature senza volare.
About Face|Dietro Front|Istantaneo|Inverti i valori di forza e costituzione della creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Abrade|Abrasione|Istantaneo|Scegli uno - <li>L'Abrasione infligge 3 danni a una creatura bersaglio. <nl>Distruggi un artefatto bersaglio.</li>
Abrupt Decay|Deterioramento Improvviso|Istantaneo|Questa magia non può essere neutralizzata. \nDistruggi un permanente non terra bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3.
Absolute Grace|Grazia Assoluta|Incantesimo|Tutte le creature hanno protezione dal nero.
Absolute Law|Legge Assoluta|Incantesimo|Tutte le creature hanno protezione dal rosso.
Absolver Thrull|Thrull Assolutore|Creatura - Chierico Thrull|Tormentare (Quando questa creatura muore, esiliala ed essa va a tormentare una creatura bersaglio.) \nQuando il Thrull Assolutore entra nel campo di battaglia o la creatura che esso tormenta muore, distruggi un incantesimo bersaglio.
Absorb Vis|Assorbire Vis|Stregoneria|Un giocatore bersaglio perde 4 punti vita e tu guadagni 4 punti vita. \nCicloterra base {1}{B} ({1}{B}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.)
Absorb|Assorbire|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Guadagni 3 punti vita.
Abstruse Interference|Interferenza Enigmatica|Istantaneo|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nNeutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {1}. Crea una pedina creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}". ({U} rappresenta mana incolore.)
Abuna Acolyte|Accolito Abuna|Creatura - Chierico Felino|{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a un qualsiasi bersaglio in questo turno. \n{T}: Previeni i prossimi 2 danni che verrebbero inflitti a una creatura artefatto bersaglio in questo turno.
Abuna's Chant|Canto dell'Abuna|Istantaneo|Scegli uno - <li> Guadagni 5 punti vita. <li> Previeni i prossimi 5 danni che verrebbero inflitti alla creatura bersaglio in questo turno.</li> \nIntrecciare {2}
Abundance|Abbondanza|Incantesimo|Se stai per pescare una carta, puoi invece scegliere terra o non terra e rivelare carte dalla cima del tuo grimorio fino a che non riveli una carta del tipo scelto. Aggiungi quella carta alla tua mano e metti tutte le altre carte rivelate in questo modo in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Abundant Growth|Crescita Abbondante|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nQuando la Crescita Abbondante entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nLa terra incantata ha "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Abundant Maw|Fauce Colossale|Creatura - Sanguisuga Eldrazi|Emergere {6}{B} (Puoi lanciare questa magia sacrificando una creatura e pagando il costo di emergere meno il costo di mana convertito di quella creatura.) \nQuando lanci questa magia, un avversario bersaglio perde 3 punti vita e tu guadagni 3 punti vita.
Abyssal Gatekeeper|Custode del Portale Abissale|Creatura - Orrore|Quando il Custode del Portale Abissale muore, ogni giocatore sacrifica una creatura.
Abyssal Horror|Orrore Abissale|Creatura - Orrore|Volare \nQuando l'Orrore Abissale entra nel campo di battaglia, il giocatore bersaglio scarta due carte.
Abyssal Hunter|Cacciatore degli Abissi|Creatura - Assassino Umano|{B}, {T}: TAPpa la creatura bersaglio. Il Cacciatore degli Abissi infligge a quella creatura un danno pari alla forza del Cacciatore degli Abissi.
Abyssal Nightstalker|Cacciatore Notturno Abissale|Creatura - Cacciatore-Notturno|Ogniqualvolta il Cacciatore Notturno Abissale attacca e non viene bloccato, il giocatore in difesa scarta una carta.
Abyssal Nocturnus|Notturio Abissale|Creatura - Orrore|Ogniqualvolta un avversario scarta una carta, il Notturio Abissale prende +2/+2 e guadagna paura fino alla fine del turno.
Abyssal Persecutor|Persecutore Abissale|Creatura - Demone|Volare, travolgere \nNon puoi vincere la partita e i tuoi avversari non possono perdere la partita.
Abyssal Specter|Spettro dell'Abisso|Creatura - Spettro|Volare \nOgniqualvolta lo Spettro dell'Abisso infligge danno a un giocatore, quel giocatore scarta una carta.
Abzan Advantage|Vantaggio Abzan|Istantaneo|Un giocatore bersaglio sacrifica un incantesimo. Sostieni 1. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Abzan Ascendancy|Autorità Abzan|Incantesimo|Quando l'Autorità Abzan entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli. \nOgniqualvolta una creatura non pedina che controlli muore, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Abzan Banner|Stendardo Abzan|Artefatto|{T}: Aggiungi {W}, {B} o {G}. \n{W}{B}{G}, {T}, Sacrifica lo Stendardo Abzan: Pesca una carta.
Abzan Battle Priest|Sacerdote Guerriero Abzan|Creatura - Chierico Umano|Perdurare {W} ({W}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su questa creatura. Perdura solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nOgni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli ha legame vitale.
Abzan Beastmaster|Domatore Abzan|Creatura - Sciamano Segugio|All'inizio del tuo mantenimento, pesca una carta se controlli la creatura con la costituzione maggiore o con costituzione maggiore a pari merito con un'altra creatura.
Abzan Charm|Talismano Abzan|Istantaneo|Scegli uno - <li> Esilia una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 3. <nl> Pesca due carte e perdi 2 punti vita. <nl> Distribuisci due segnalini +1/+1 tra una o due creature bersaglio.</li>
Abzan Falconer|Falconiere Abzan|Creatura - Soldato Umano|Perdurare {W} ({W}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su questa creatura. Perdura solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nOgni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli ha volare.
Abzan Guide|Guida Abzan|Creatura - Guerriero Umano|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.) \nMetamorfosi {2}{W}{B}{G} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Accorder's Shield|Scudo del Concorde|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +0/+3 e ha cautela. (Attacca senza TAPpare.) \nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Accumulated Knowledge|Conoscenza Accumulata|Istantaneo|Pesca una carta, poi pesca un ammontare di carte pari al numero di carte chiamate Conoscenza Accumulata presenti in tutti i cimiteri.
Accursed Centaur|Centauro Maledetto|Creatura - Centauro Zombie|Quando il Centauro Maledetto entra nel campo di battaglia, sacrifica una creatura.
Accursed Horde|Orda Maledetta|Creatura - Zombie|{1}{B}: Uno Zombie attaccante bersaglio ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non lo distruggono. Se la sua costituzione è pari o inferiore a 0, viene comunque messo nel cimitero del suo proprietario.)
Accursed Spirit|Spirito Maledetto|Creatura - Spirito|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)
Accursed Witch|Strega Maledetta|Creatura - Sciamano|Le magie lanciate dai tuoi avversari che bersagliano la Strega Maledetta costano 1 in meno per essere lanciate. \nQuando la Strega Maledetta muore, rimettila sul campo di battaglia trasformata sotto il tuo controllo e assegnata a un avversario bersaglio.
Acid Web Spider|Ragno dalla Tela Acida|Creatura - Ragno|Raggiungere \nQuando il Ragno dalla Tela Acida entra nel campo di battaglia, puoi distruggere un Equipaggiamento bersaglio.
Acid-Spewer Dragon|Drago Sputa-Acido|Creatura - Drago|Volare, tocco letale \nMegamorfosi {5}{B}{B} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.) \nQuando il Drago Sputa-Acido viene girato a faccia in su, metti un segnalino +1/+1 su ogni altra creatura Drago che controlli.
Acidic Dagger|Pugnale Corrosivo|Artefatto|{4}, {T}: Ogniqualvolta la creatura bersaglio infligge danno da combattimento a una creatura non-Muro in questo turno, distruggi quella creatura non-Muro. Quando la creatura bersagliata lascia il campo di battaglia in questo turno, sacrifica il Pugnale Corrosivo. Attiva questa abilità solamente durante il combattimento, prima che vengano dichiarati i bloccanti.
Acidic Slime|Melma Acida|Creatura - Melma|Tocco letale \nQuando la Melma Acida entra nel campo di battaglia, distruggi un artefatto, un incantesimo o una terra bersaglio.
Acidic Sliver|Tramutante Corrosivo|Creatura - Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "{2}, Sacrifica questo permanente: Questo permanente infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio".
Acidic Soil|Suolo Acido|Stregoneria|Il Suolo Acido infligge ad ogni giocatore un danno pari al numero di terre che controlla.
Acolyte of Xathrid|Accolita di Xathrid|Creatura - Chierico Umano|{1}{B}, {T}: Un giocatore bersaglio perde 1 punto vita.
Acolyte of the Inferno|Accolito dell'Inferno|Creatura - Monaco Umano|Rinomare 1 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa rinomata.) \nOgniqualvolta l'Accolito dell'Inferno viene bloccato da una creatura, infligge 2 danni a quella creatura.
Acolyte's Reward|Ricompensa dell'Accolito|Istantaneo|Previeni i prossimi X danni che verrebbero inflitti a una creatura bersaglio in questo turno, dove X è pari alla tua devozione al bianco. Se i danni vengono prevenuti in questo modo, la Ricompensa dell'Accolito infligge altrettanti danni ad un qualsiasi bersaglio. (La tua devozione al bianco è la somma dei {W} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Acorn Catapult|Catapulta di Ghiande|Artefatto|{1}, {T}: La Catapulta di Ghiande infligge 1 danno ad un qualsiasi bersaglio. Il controllore di quella creatura o quel giocatore crea una pedina creatura Scoiattolo 1/1 verde.
Acorn Harvest|Raccolto di Ghiande|Stregoneria|Crea due pedine creatura Scoiattolo 1/1 verdi. \nFlashback - {1}{G}, Paga 3 punti vita.
Acquire|Acquisire|Stregoneria|Passa in rassegna il grimorio di un avversario bersaglio per una carta artefatto e mettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Acridian|Acridian|Creatura - Insetto|Eco {1}{G} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di eco.)
Acrobatic Maneuver|Manovra Acrobatica|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio che controlli, poi rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario. \nPesca una carta.
Act of Aggression|Atto d'Aggressione|Istantaneo|({P|R} può essere pagato con {R} o con 2 punti vita.) \nPrendi il controllo di una creatura bersaglio controllata da un avversario fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Act of Authority|Atto di Autorità|Incantesimo|Quando l'Atto di Autorità entra nel campo di battaglia, puoi esiliare un artefatto o un incantesimo bersaglio. \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi esiliare un artefatto o un incantesimo bersaglio. Se lo fai, il suo controllore prende il controllo dell'Atto di Autorità.
Act of Heroism|Atto di Eroismo|Istantaneo|STAPpa una creatura bersaglio. Prende +2/+2 fino alla fine del turno e può bloccare una creatura addizionale in questo turno.
Act of Treason|Atto di Tradimento|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno. (Può attaccare e {T} in questo turno.)
Act on Impulse|Agire d'Impulso|Stregoneria|Esilia le prime tre carte del tuo grimorio. Fino alla fine del turno, puoi giocare le carte esiliate in questo modo. (Se lanci una magia in questo modo, paghi comunque i suoi costi. Puoi giocare una terra in questo modo solo se potresti giocarne una normalmente.)
Ad Nauseam|Ad Nauseam|Istantaneo|Rivela la prima carta del tuo grimorio e aggiungila alla tua mano. Perdi punti vita pari al costo di mana convertito di quella carta. Puoi ripetere questo procedimento un qualsiasi numero di volte.
Adamant Will|Volontà Adamantina|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 e ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)
Adamaro, First to Desire|Adamaro, Primo a Desiderare|Creatura Leggendaria - Spirito|La forza e la costituzione di Adamaro, Primo a Desiderare sono ciascuna pari al numero di carte in mano all'avversario con il maggior numero di carte in mano.
Adanto Vanguard|Avanguardia di Adanto|Creatura - Soldato Vampiro|Fintanto che l'Avanguardia di Adanto attacca, prende +2/+0. \nPaga 4 punti vita: L'Avanguardia di Adanto ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)
Adanto, the First Fort|Adanto, il Primo Forte|Terra Leggendaria|(Si trasforma dallo Sbarco della Legione.) \n{T}: Aggiungi {W}. \n{2}{W}, {T}: Crea una pedina creatura Vampiro 1/1 bianca con legame vitale.
Adaptive Automaton|Automa Adattivo|Creatura Artefatto - Costrutto|Mentre l'Automa Adattivo entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \nL'Automa Adattivo ha il tipo scelto in aggiunta ai suoi altri tipi. \nLe altre creature che controlli del tipo scelto prendono +1/+1.
Adaptive Snapjaw|Mordifauce Adattiva|Creatura - Bestia Lucertola|Evoluzione (Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se quella creatura ha forza o costituzione maggiore di questa creatura, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura.)
Adarkar Sentinel|Sentinella di Adarkar|Creatura Artefatto - Soldato|{1}: La Sentinella di Adarkar prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Adarkar Unicorn|Unicorno dell'Adarkar|Creatura - Unicorno|{T}: Aggiungi {U} oppure {U}{U}. Spendi questo mana solo per pagare costi di mantenimento cumulativo.
Adarkar Valkyrie|Valchiria dell'Adarkar|Creatura Neve - Angelo|Volare, cautela \n{T}: Quando una creatura bersaglio diversa dalla Valchiria dell'Adarkar muore in questo turno, rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Adarkar Wastes|Distese dell'Adarkar|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {W} o {U}. Le Distese dell'Adarkar ti infliggono 1 danno.
Adarkar Windform|Ventiforme dell'Adarkar|Creatura Neve - Illusione|Volare \n{1}{S}: La creatura bersaglio perde volare fino alla fine del turno. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Adder-Staff Boggart|Boggart col Bastone Vipera|Creatura - Guerriero Goblin|Quando il Boggart col Bastone Vipera entra nel campo di battaglia, scontrati con un avversario. Se vinci, metti un segnalino +1/+1 sul Boggart col Bastone Vipera. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Addle|Confondere|Stregoneria|Scegli un colore. Il giocatore bersaglio rivela la sua mano e tu scegli da essa una carta di quel colore. Quel giocatore scarta quella carta.
Adeliz, the Cinder Wind|Adeliz, il Vento di Brace|Creatura Leggendaria - Mago Umano|Volare, rapidità \nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, i Maghi che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Admiral Beckett Brass|Ammiraglio Beckett Cuor di Bronzo|Creatura Leggendaria - Pirata Umano|Gli altri Pirati che controlli prendono +1/+1. \nAll'inizio della tua sottofase finale, prendi il controllo di un permanente non terra bersaglio controllato da un giocatore a cui è stato inflitto danno da combattimento da tre o più Pirati in questo turno.
Admiral's Order|Ordine dell'Ammiraglio|Istantaneo|Incursione - Se hai attaccato con una creatura in questo turno, puoi pagare {U} invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nNeutralizza una magia bersaglio.
Admonition Angel|Angelo del Monito|Creatura - Angelo|Volare \nTerraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi esiliare un permanente non terra bersaglio diverso dall'Angelo del Monito. \nQuando l'Angelo del Monito lascia il campo di battaglia, rimetti sul campo di battaglia tutte le carte esiliate da esso sotto il controllo dei rispettivi proprietari.
Adorned Pouncer|Assalitore Ornato|Creatura - Felino|Doppio attacco \nEternare {3}{W}{W} ({3}{W}{W}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Felino Zombie 4/4 nero senza costo di mana. Eterna solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Advance Scout|Esploratore Avanzato|Creatura - Esploratore Soldato Umano|Attacco improvviso \n{W}: Una creatura bersaglio guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Advanced Hoverguard|Aerocustode in Avanscoperta|Creatura - Drone|Volare \n{U}: L'Aerocustode in Avanscoperta guadagna velo fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Advanced Stitchwing|Alacucita in Avanscoperta|Creatura - Orrore Zombie|Volare \n{2}{U}, Scarta due carte: Rimetti sul campo di battaglia l'Alacucita in Avanscoperta TAPpato dal tuo cimitero.
Advent of the Wurm|Venuta del Wurm|Istantaneo|Crea una pedina creatura Wurm 5/5 verde con travolgere.
Adventuring Gear|Dotazione dell'Avventuriero|Artefatto - Equipaggiamento|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, la creatura equipaggiata prende +2/+2 fino alla fine del turno. \nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Adventurous Impulse|Impulso Avventuroso|Stregoneria|Guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura o terra scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Adverse Conditions|Condizioni Avverse|Istantaneo|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nTAPpa fino a due creature bersaglio. Quelle creature non STAPpano durante il prossimo STAP del loro controllore. Crea una pedina creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}".
Advice from the Fae|Consiglio degli Spiritelli|Stregoneria|({2|L} può essere pagato con due mana qualsiasi o con {U}. Il costo di mana convertito di questa carta è 6.) \nGuarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Se controlli più creature di qualsiasi altro giocatore, aggiungi alla tua mano due di quelle carte. Altrimenti, aggiungi alla tua mano una di quelle carte. Poi metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Advocate of the Beast|Fautore delle Bestie|Creatura - Sciamano Elfo|All'inizio della tua sottofase finale, metti un segnalino +1/+1 su una creatura Bestia bersaglio che controlli.
Aegis Angel|Angelo dell'Egida|Creatura - Angelo|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nQuando l'Angelo dell'Egida entra nel campo di battaglia, un altro permanente bersaglio ha indistruttibile fintanto che controlli l'Angelo dell'Egida. (Gli effetti che dicono "distruggi" non lo distruggono. Una creatura con indistruttibile non può essere distrutta dal danno.)
Aegis Automaton|Automa dell'Egida|Creatura Artefatto - Costrutto|{4}{W}: Fai tornare un'altra creatura bersaglio che controlli in mano al suo proprietario.
Aegis of Honor|Egida dell'Onore|Incantesimo|{1}: La prossima volta che una magia istantaneo o stregoneria sta per infliggerti danno in questo turno, invece quella magia infligge quel danno al proprio controllore.
Aegis of the Gods|Egida degli Dei|Creatura Incantesimo - Soldato Umano|Hai anti-malocchio. (Non puoi essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Aegis of the Heavens|Egida dei Cieli|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+7 fino alla fine del turno.
Aegis of the Meek|Egida degli Umili|Artefatto|{1}, {T}: Una creatura 1/1 bersaglio prende +1/+2 fino alla fine del turno.
Aeon Chronicler|Cronista Secolare|Creatura - Avatar|La forza e la costituzione del Cronista Secolare sono pari al numero di carte nella tua mano. \nSospendere X-{X}{3}{U}. X non può essere 0. \nOgniqualvolta viene rimosso un segnalino tempo dal Cronista Secolare mentre è esiliato, pesca una carta.
Aeon Engine|Macchina degli Eoni|Artefatto|La Macchina degli Eoni entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}, Esilia la Macchina degli Eoni: Inverti l'ordine di turno della partita. (Ad esempio, se il gioco procedeva in senso orario intorno al tavolo, ora procede in senso antiorario.)
Aerial Assault|Aggressione Aerea|Stregoneria|Distruggi una creatura TAPpata bersaglio. Guadagni 1 punto vita per ogni creatura con volare che controlli.
Aerial Caravan|Carovana Aerea|Creatura - Soldato Umano|Volare \n{1}{U}{U}: Esilia la prima carta del tuo grimorio. Fino alla fine del turno, puoi giocare quella carta. (Rivela la carta mentre la esili.)
Aerial Engineer|Ingegnera Aerea|Creatura - Artefice Umano|Fintanto che controlli un artefatto, l'Ingegnera Aerea prende +2/+0 e ha volare.
Aerial Formation|Formazione Aerea|Istantaneo|Sforzo - Questa magia costa {2}{U} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo. \nScegli un qualsiasi numero di creature bersaglio. Ognuna di esse prende +1/+1 e ha volare fino alla fine del turno.
Aerial Guide|Guida Aerea|Creatura - Draghetto|Volare \nOgniqualvolta la Guida Aerea attacca, un'altra creatura attaccante bersaglio ha volare fino alla fine del turno.
Aerial Maneuver|Manovra Aerea|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha volare e attacco improvviso fino alla fine del turno.
Aerial Modification|Modifica Aerea|Incantesimo - Aura|Incanta creatura o Veicolo \nFintanto che il permanente incantato è un Veicolo, è una creatura in aggiunta ai suoi altri tipi. \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha volare.
Aerial Predation|Assalto Aereo|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con volare. Guadagni 2 punti vita.
Aerial Responder|Soccorritore Aereo|Creatura - Soldato Nano|Volare, cautela, legame vitale
Aerial Volley|Raffica Aerea|Istantaneo|La Raffica Aerea infligge 3 danni divisi a tua scelta tra una, due o tre creature bersaglio con volare.
Aerie Bowmasters|Maestri Arcieri del Nido|Creatura - Arciere Segugio|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nMegamorfosi {5}{G} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Aerie Mystics|Mistici del Nido|Creatura - Mago Uccello|Volare \n{1}{G}{U}: Le creature che controlli hanno velo fino alla fine del turno. (Non possono essere bersaglio di magie o abilità.)
Aerie Ouphes|Ouphe del Nido|Creatura - Ouphe|Sacrifica gli Ouphe del Nido: Essi infliggono danno pari alla loro forza a una creatura bersaglio con volare. \nPersistere (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila nel campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Aerie Worshippers|Adoratrici del Nido|Creatura - Chierico Umano|Ispirazione - Ogniqualvolta le Adoratrici del Nido vengono STAPpate, puoi pagare {2}{U}. Se lo fai, crea una pedina creatura incantesimo Uccello 2/2 blu con volare.
Aeromunculus|Aeromuncolo|Creatura - Mutante Omuncolo|Volare \n{2}{G}{U}: Adattamento 1. (Se questa creatura non ha segnalini +1/+1, metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Aeronaut Admiral|Ammiraglio Aeronauta|Creatura - Pilota Umano|Volare \nI Veicoli che controlli hanno volare.
Aeronaut Tinkerer|Aeronauta Sperimentatore|Creatura - Artefice Umano|L'Aeronauta Sperimentatore ha volare fintanto che controlli un artefatto. (Non può essere bloccato tranne che da creature con volare o raggiungere.)
Aesthir Glider|Aliante Aesthir|Creatura Artefatto - Costrutto Uccello|Volare \nL'Aliante Aesthir non può bloccare.
AEther Adept|Esperta dell'Etere|Creatura - Mago Umano|Quando l'Esperta dell'Etere entra nel campo di battaglia, il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio.
AEther Barrier|Barriera Eterea|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia creatura, quel giocatore sacrifica un permanente a meno che paghi {1}.
AEther Burst|Esplosione Eterea|Istantaneo|I proprietari riprendono in mano fino a X creature bersaglio, dove X è uno più il numero di carte Esplosione Eterea in tutti i cimiteri mentre lanci l'Esplosione Eterea.
AEther Charge|Carica Eterea|Incantesimo|Ogniqualvolta una Bestia entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi farle infliggere 4 danni a un avversario o a un planeswalker bersaglio.
Aether Chaser|Inseguitore d'Etere|Creatura - Artefice Umano|Attacco improvviso \nQuando l'Inseguitore d'Etere entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia). \nOgniqualvolta l'Inseguitore d'Etere attacca, puoi pagare {E}{E}. Se lo fai, crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.
AEther Figment|Fantasma Etereo|Creatura - Illusione|Potenziamento {3} (Puoi pagare {3} addizionale quando lanci questa magia.) \nIl Fantasma Etereo non può essere bloccato. \nSe il Fantasma Etereo è stato potenziato, entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1.
AEther Flash|Fiammata Eterea|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia, la Fiammata Eterea le infligge 2 danni.
Aether Gale|Burrasca Eterea|Stregoneria|Fai tornare sei permanenti non terra bersaglio in mano ai rispettivi proprietari.
Aether Gust|Raffica Eterea|Istantaneo|Scegli una magia o un permanente bersaglio di colore rosso o verde. Il suo proprietario mette quel bersaglio in cima o in fondo al suo grimorio.
Aether Herder|Pastore dell'Etere|Creatura - Druido Artefice Elfo|Quando il Pastore dell'Etere entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia). \nOgniqualvolta il Pastore dell'Etere attacca, puoi pagare {E}{E}. Se lo fai, crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.
Aether Hub|Centro dell'Etere|Terra|Quando il Centro dell'Etere entra nel campo di battaglia, ottieni {E} (un segnalino energia). \n{T}: Aggiungi {U}. \n{T}, Paga {E}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Aether Inspector|Ispettore dell'Etere|Creatura - Artefice Nano|Cautela \nQuando l'Ispettore dell'Etere entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia). \nOgniqualvolta l'Ispettore dell'Etere attacca, puoi pagare {E}{E}. Se lo fai, crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.
Aether Meltdown|Collasso dell'Etere|Incantesimo - Aura|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nIncanta creatura o Veicolo \nQuando il Collasso dell'Etere entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia). \nIl permanente incantato prende -4/-0.
AEther Membrane|Membrana Eterea|Creatura - Muro|Difensore \nRaggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nOgniqualvolta la Membrana Eterea blocca una creatura, il proprietario riprende in mano quella creatura alla fine del combattimento.
AEther Mutation|Mutazione Eterea|Stregoneria|Il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio. Crea X pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi, dove X è il costo di mana convertito di quella creatura.
Aether Poisoner|Avvelenatrice d'Etere|Creatura - Artefice Umano|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.) \nQuando l'Avvelenatrice d'Etere entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia). \nOgniqualvolta l'Avvelenatrice d'Etere attacca, puoi pagare {E}{E}. Se lo fai, crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.
AEther Rift|Frattura Eterea|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, scarta una carta a caso. Se scarti una carta creatura in questo modo, rimettila sul campo di battaglia dal tuo cimitero a meno che un qualsiasi giocatore paghi 5 punti vita.
AEther Shockwave|Onda d'Urto Eterea|Istantaneo|Scegli uno - <li> TAPpa tutti gli Spiriti. <nl> TAPpa tutte le creature non Spirito.</li>
AEther Snap|Schianto Etereo|Stregoneria|Rimuovi tutti i segnalini da tutti i permanenti ed esilia tutte le pedine.
AEther Spellbomb|Bombarcana Eterea|Artefatto|{U}, Sacrifica la Bombarcana Eterea: Il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio. \n{1}, Sacrifica la Bombarcana Eterea: Pesca una carta.
AEther Sting|Puntura Eterea|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia creatura, la Puntura Eterea infligge 1 danno a quel giocatore.
AEther Storm|Tempesta dell'Etere|Incantesimo|Le magie creatura non possono essere lanciate. \nPaga 4 punti vita: Distruggi la Tempesta dell'Etere. Non può essere rigenerata. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità.
Aether Swooper|Planatrice dell'Etere|Creatura - Artefice Vedalken|Volare \nQuando la Planatrice dell'Etere entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia). \nOgniqualvolta la Planatrice dell'Etere attacca, puoi pagare {E}{E}. Se lo fai, crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.
Aether Theorist|Teorico dell'Etere|Creatura - Farabutto Vedalken|Quando il Teorico dell'Etere entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E}{E} (tre segnalini energia). \n{T}, Paga {E}: Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
AEther Tide|Marea dell'Etere|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scarta X carte creatura. \nIl proprietario riprende in mano X creature bersaglio.
AEther Tradewinds|Alisei d'Etere|Istantaneo|Fai tornare un permanente bersaglio che controlli e un permanente bersaglio che non controlli in mano ai rispettivi proprietari.
Aether Tunnel|Tunnel d'Etere|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+0 e non può essere bloccata.
Aether Vial|Fiala Eterea|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino carica sulla Fiala Eterea. \n{T}: Puoi mettere sul campo di battaglia dalla tua mano una carta creatura con il costo di mana convertito pari al numero di segnalini carica presenti sulla Fiala Eterea.
AEther Web|Ragnatela Eterea|Incantesimo - Aura|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nIncanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1, ha raggiungere, e può bloccare le creature con ombra come se non avessero ombra.
Aetherborn Marauder|Predatore Eteride|Creatura - Farabutto Eteride|Volare, legame vitale \nQuando il Predatore Eteride entra nel campo di battaglia, sposta su di esso un qualsiasi numero di segnalini +1/+1 dagli altri permanenti che controlli.
AEtherflame Wall|Muro di Fiamma Eterea|Creatura - Muro|Difensore \nIl Muro di Fiamma Eterea può bloccare le creature con ombra come se non avessero ombra. \n{R}: Il Muro di Fiamma Eterea prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Aetherflux Reservoir|Serbatoio di Eterflusso|Artefatto|Ogniqualvolta lanci una magia, guadagni 1 punto vita per ogni magia che hai lanciato in questo turno. \nPaga 50 punti vita: Il Serbatoio di Eterflusso infligge 50 danni ad un qualsiasi bersaglio.
Aethergeode Miner|Minatrice di Geodetere|Creatura - Esploratore Nano|Ogniqualvolta la Minatrice di Geodetere attacca, ottieni {E}{E} (due segnalini energia). \nPaga {E}{E}: Esilia la Minatrice di Geodetere, poi rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario.
AEtherize|Eterizzare|Istantaneo|Fai tornare tutte le creature attaccanti in mano ai rispettivi proprietari.
AEtherling|Eteremorfo|Creatura - Polimorfo|{U}: Esilia l'Eteremorfo. Rimettilo sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale. \n{U}: L'Eteremorfo non può essere bloccato in questo turno. \n{1}: L'Eteremorfo prende +1/-1 fino alla fine del turno. \n{1}: L'Eteremorfo prende -1/+1 fino alla fine del turno.
AEthermage's Touch|Tocco di Etermago|Istantaneo|Rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura scelta tra esse. Ha "All'inizio della tua sottofase finale, fai tornare questa creatura in mano al suo proprietario". Poi metti le rimanenti carte rivelate in questo modo in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
AEtherplasm|Eterplasma|Creatura - Illusione|Ogniqualvolta l'Eterplasma blocca una creatura, puoi far riprendere l'Eterplasma in mano al suo proprietario. Se lo fai, puoi mettere sul campo di battaglia dalla tua mano una carta creatura a bloccare quella creatura.
Aethershield Artificer|Artefice dello Scudo Etereo|Creatura - Artefice Nano|All'inizio del combattimento nel tuo turno, una creatura artefatto bersaglio che controlli prende +2/+2 e ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)
AEthersnatch|Furto Etereo|Istantaneo|Prendi il controllo di una magia bersaglio. Puoi scegliere nuovi bersagli per essa. (Se quella magia diventa un permanente, entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo.)
AEthersnipe|Cecchino Etereo|Creatura - Elementale|Quando il Cecchino Etereo entra nel campo di battaglia, il proprietario riprende in mano un permanente non terra bersaglio. \nApparire {1}{U}{U} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra nel campo di battaglia.)
Aethersphere Harvester|Mietitore dell'Etersfera|Artefatto - Veicolo|Volare \nQuando il Mietitore dell'Etersfera entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia). \nPaga {E}: Il Mietitore dell'Etersfera ha legame vitale fino alla fine del turno. \nManovrare 1 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 1: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
AEtherspouts|Vortici d'Etere|Istantaneo|Per ogni creatura attaccante, il suo proprietario la mette in cima o in fondo al proprio grimorio.
Aethersquall Ancient|Antico Eternauta|Creatura - Leviatano|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, ottieni {E}{E}{E} (tre segnalini energia). \nPaga {E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}: Fai tornare tutte le altre creature in mano ai rispettivi proprietari. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Aetherstorm Roc|Roc dell'Etertormenta|Creatura - Uccello|Volare \nOgniqualvolta il Roc dell'Etertormenta o un'altra creatura entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, ottieni {E} (un segnalino energia).\nOgniqualvolta il Roc dell'Etertormenta attacca, puoi pagare {E}{E}. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 su di esso e TAPpa fino a una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa.
Aetherstream Leopard|Leopardo della Corrente Eterea|Creatura - Felino|Travolgere \nQuando il Leopardo della Corrente Eterea entra nel campo di battaglia, ottieni {E} (un segnalino energia). \nOgniqualvolta il Leopardo della Corrente Eterea attacca, puoi pagare {E}. Se lo fai, prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Aethertide Whale|Balena della Marea Eterea|Creatura - Balena|Volare \nQuando la Balena della Marea Eterea entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E}{E}{E}{E}{E} (sei segnalini energia). \nPaga {E}{E}{E}{E}: Fai tornare la Balena della Marea Eterea in mano al suo proprietario.
Aethertorch Renegade|Rinnegato Eterfiamma|Creatura - Farabutto Umano|Quando il Rinnegato Eterfiamma entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E}{E}{E} (quattro segnalini energia). \n{T}, Paga {E}{E}: Il Rinnegato Eterfiamma infligge 1 danno a una creatura bersaglio. \n{T}, Paga {E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}: Il Rinnegato Eterfiamma infligge 6 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
AEthertow|Risacca d'Etere|Istantaneo|Metti una creatura attaccante o bloccante bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario. \nCospirare (Mentre lanci questa magia, puoi TAPpare due creature STAPpate che controlli che condividono un colore con essa. Quando lo fai, copia la magia. Puoi scegliere un nuovo bersaglio per la copia.)
Aetherwind Basker|Assimilatore di Vento Etereo|Creatura - Lucertola|Travolgere \nOgniqualvolta l'Assimilatore di Vento Etereo entra nel campo di battaglia o attacca, ottieni {E} (un segnalino energia) per ogni creatura che controlli. \nPaga {E}: L'Assimilatore di Vento Etereo prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Aetherworks Marvel|Prodigio dell'Eterurgia|Artefatto Leggendario|Ogniqualvolta un permanente che controlli viene messo in un cimitero, ottieni {E} (un segnalino energia). \n{T}, Paga {E}{E}{E}{E}{E}{E}: Guarda le prime sei carte del tuo grimorio. Puoi lanciare una carta scelta tra esse senza pagare il suo costo di mana. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Affa Guard Hound|Segugio da Guardia di Affa|Creatura - Segugio|Lampo \nQuando il Segugio da Guardia di Affa entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +0/+3 fino alla fine del turno.
Affa Protector|Protettore di Affa|Creatura - Alleato Soldato Umano|Cautela
Affectionate Indrik|Indrik Affettuoso|Creatura - Bestia|Quando l'Indrik Affettuoso entra nel campo di battaglia, puoi farlo lottare con una creatura bersaglio che non controlli. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Afflicted Deserter|Disertore Afflitto|Creatura - Mannaro Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma il Disertore Afflitto.
Afflict|Tormentare|Istantaneo|La creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Afiya Grove|Frutteto di Afiya|Incantesimo|Il Frutteto di Afiya entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1. \nAll'inizio del tuo mantenimento, sposta un segnalino +1/+1 dal Frutteto di Afiya su una creatura bersaglio. \nQuando non ci sono più segnalini +1/+1 sul Frutteto di Afiya, sacrificalo.
Afterlife|Aldilà|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio. Non può essere rigenerata. Il suo controllore crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Aftershock|Contraccolpo|Stregoneria|Distruggi un artefatto, una creatura, o una terra bersaglio. Il Contraccolpo ti infligge 3 danni.
Agadeem Occultist|Occultista di Agadeem|Creatura - Alleato Sciamano Umano|{T}: Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio dal cimitero di un avversario se il suo costo di mana convertito è pari o inferiore al numero di Alleati che controlli.
Ageless Entity|Entità Eterna|Creatura - Elementale|Ogniqualvolta guadagni punti vita, metti sull'Entità Eterna altrettanti segnalini +1/+1.
Ageless Sentinels|Sentinelle Sempiterne|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare) \nVolare \nQuando le Sentinelle Sempiterne bloccano, diventano un Gigante Uccello, e perdono difensore. (Non sono più un Muro. Questo effetto non ha termine.)
Agent of Erebos|Agente di Erebos|Creatura Incantesimo - Zombie|Costellazione - Ogniqualvolta l'Agente di Erebos o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, esilia tutte le carte dal cimitero di un giocatore bersaglio.
Agent of Horizons|Agente degli Orizzonti|Creatura - Farabutto Umano|{2}{U}: L'Agente degli Orizzonti non può essere bloccato in questo turno.
Agent of Masks|Agente delle Maschere|Creatura - Consigliere Umano|All'inizio del tuo mantenimento, ogni avversario perde 1 punto vita. Tu guadagni un ammontare di punti vita pari ai punti vita persi in questo modo.
Agent of Shauku|Agente di Shauku|Creatura - Mercenario Umano|{1}{B}, Sacrifica una terra: Una creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Agent of Stromgald|Agente di Stromgald|Creatura - Cavaliere Umano|{R}: Aggiungi {B}.
Agent of Treachery|Agente del Tradimento|Creatura - Farabutto Umano|Quando l'Agente del Tradimento entra nel campo di battaglia, prendi il controllo di un permanente bersaglio. \nAll'inizio della tua sottofase finale, se controlli tre o più permanenti che non possiedi, pesca tre carte.
Agent of the Fates|Agente delle Moire|Creatura - Assassino Umano|Tocco letale \nEroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Agente delle Moire, ogni avversario sacrifica una creatura.
Aggravated Assault|Assalto Aggravato|Incantesimo|{3}{R}{R}: STAPpa tutte le creature che controlli. Dopo questa fase, c'è una fase di combattimento addizionale seguita da una fase principale addizionale. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Aggravate|Esasperare|Istantaneo|Esasperare infligge 1 danno a ogni creatura controllata da un giocatore bersaglio. Ogni creatura a cui è stato inflitto danno in questo modo attacca in questo turno, se può farlo.
Aggression|Aggressività|Incantesimo - Aura|Incanta creatura non-Muro \nLa creatura incantata ha attacco improvviso e travolgere. \nAll'inizio della sottofase di fine turno del controllore della creatura incantata, distruggi quella creatura se non ha attaccato in questo turno.
Aggressive Mammoth|Mammut Aggressivo|Creatura - Elefante|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.) \nLe altre creature che controlli hanno travolgere.
Aggressive Mining|Escavazione Aggressiva|Incantesimo|Non puoi giocare terre. \nSacrifica una terra: Pesca due carte. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Aggressive Urge|Impulso Aggressivo|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Agility|Agilità|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha aggirare.
Agonizing Demise|Dipartita Straziante|Istantaneo|Potenziamento {1}{R} (Puoi pagare {1}{R} addizionale mentre lanci questa magia). \nDistruggi una creatura non nera bersaglio. Non può essere rigenerata. Se è stato pagato il costo di potenziamento,questa magia infligge al controllore di quella creatura un danno pari alla forza di quella creatura.
Agonizing Memories|Ricordi Tormentosi|Stregoneria|Guarda la mano di un giocatore bersaglio e scegli due carte da essa. Mettile in cima al grimorio di quel giocatore in un qualsiasi ordine.
Agonizing Syphon|Assorbimento Straziante|Stregoneria|L'Assorbimento Straziante infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio e tu guadagni 3 punti vita.
Agony Warp|Distorsione Straziante|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -3/-0 fino alla fine del turno. \nUna creatura bersaglio prende -0/-3 fino alla fine del turno.
Agoraphobia|Agorafobia|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende -5/-0. \n{2}{U}: Fai tornare l'Agorafobia in mano al suo proprietario.
Agrus Kos, Wojek Veteran|Agrus Kos, Veterano Wojek|Creatura Leggendaria - Soldato Umano|Ogniqualvolta Agrus Kos, Veterano Wojek attacca, le creature attaccanti rosse prendono +2/+0 e le creature attaccanti bianche prendono +0/+2 fino alla fine del turno.
Ahn-Crop Champion|Campione della Messe Ahn|Creatura - Guerriero Umano|Puoi stremare il Campione della Messe Ahn mentre attacca. Quando lo fai, STAPpa tutte le altre creature che controlli. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Ahn-Crop Crasher|Distruttore della Messe Ahn|Creatura - Guerriero Minotauro|Rapidità \nPuoi stremare il Distruttore della Messe Ahn mentre attacca. Quando lo fai, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Ahn-Crop Invader|Invasore della Messe Ahn|Creatura - Guerriero Minotauro Zombie|Fintanto che è il tuo turno, l'Invasore della Messe Ahn ha attacco improvviso. \n{1}, Sacrifica un'altra creatura: L'Invasore della Messe Ahn prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Aid from the Cowl|Sostegno dalla Cappa|Incantesimo|Rivolta - All'inizio della tua sottofase finale, se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta permanente, puoi metterla sul campo di battaglia. Altrimenti, puoi metterla in fondo al tuo grimorio.
Aid the Fallen|Aiutare i Caduti|Stregoneria|Scegli uno o entrambi - <li> Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. <nl> Riprendi in mano una carta planeswalker bersaglio dal tuo cimitero.</li>
Aim High|Puntare in Alto|Istantaneo|STAPpa una creatura bersaglio. Prende +2/+2 e ha raggiungere fino alla fine del turno. (Può bloccare le creature con volare.)
Ainok Artillerist|Artigliere Ainok|Creatura - Arciere Segugio|L'Artigliere Ainok ha raggiungere fintanto che ha un segnalino +1/+1. (Può bloccare le creature con volare.)
Ainok Bond-Kin|Ainok Fratello d'Onore|Creatura - Soldato Segugio|Perdurare {1}{W} ({1}{W}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su questa creatura. Perdura solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nOgni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli ha attacco improvviso.
Ainok Guide|Guida Ainok|Creatura - Esploratore Segugio|Quando la Guida Ainok entra nel campo di battaglia, scegli uno - <li> Metti un segnalino +1/+1 sulla Guida Ainok. <nl> Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala, poi rimescola il tuo grimorio e metti quella carta in cima.</li>
Ainok Survivalist|Survivalista Ainok|Creatura - Sciamano Segugio|Megamorfosi {1}{G} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.) \nQuando il Survivalista Ainok viene girato a faccia in su, distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio controllato da un avversario.
Ainok Tracker|Ainok Battipista|Creatura - Esploratore Segugio|Attacco improvviso \nMetamorfosi {4}{R} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Air Bladder|Vescica Aereatoria|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha volare. \nLa creatura incantata può bloccare solo creature con volare.
Air Elemental|Elementale dell'Aria|Creatura - Elementale|Volare
Air Servant|Servitore d'Aria|Creatura - Elementale|Volare \n{2}{U}: TAPpa una creatura bersaglio con volare.
Airborne Aid|Supporto Aereo|Stregoneria|Pesca una carta per ogni Uccello sul campo di battaglia.
Airdrop Aeronauts|Aeronauti Aviolanciati|Creatura - Esploratore Nano|Volare \nRivolta - Quando gli Aeronauti Aviolanciati entrano nel campo di battaglia, se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, guadagni 5 punti vita.
Airdrop Condor|Condor in Picchiata|Creatura - Uccello|Volare \n{1}{R}, Sacrifica una creatura Goblin: Il Condor in Picchiata infligge un danno pari alla forza della creatura sacrificata ad un qualsiasi bersaglio.
Ajani Goldmane|Ajani Criniera D'Oro|Planeswalker Leggendario - Ajani|[+1]: Guadagni 2 punti vita. \n[-1]: Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli. Quelle creature guadagnano cautela fino alla fine del turno. \n[-6]: Crea una pedina creatura Avatar bianca. Essa ha "La forza e la costituzione di questa creatura sono pari ai tuoi punti vita". \n[Fedeltà 4]
Ajani Steadfast|Ajani l'Incrollabile|Planeswalker Leggendario - Ajani|[+1]: Fino alla fine del turno, fino a una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha attacco improvviso, cautela e legame vitale. \n[-2]: Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli e un segnalino fedeltà su ogni altro planeswalker che controlli. \n[-7]: Ottieni un emblema con "Se una fonte sta per infliggere danno a te o a un planeswalker che controlli, previeni tutto il danno tranne 1". \n[Fedeltà 4]
Ajani Unyielding|Ajani l'Inflessibile|Planeswalker Leggendario - Ajani|[+2]: Rivela le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte permanente non terra rivelate in questo modo e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine. \n[-2]: Esilia una creatura bersaglio. Il suo controllore guadagna punti vita pari alla sua forza. \n[-9]: Metti cinque segnalini +1/+1 su ogni creatura che controlli e cinque segnalini fedeltà su ogni altro planeswalker che controlli. \n[Fedeltà 4]
Ajani Vengeant|Ajani Vendicativo|Planeswalker Leggendario - Ajani|[+1]: Un permanente bersaglio non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore. \n[-2]: L'Ajani Vendicativo infligge 3 danni ad un qualsiasi bersaglio e tu guadagni 3 punti vita. \n[-7]: Distruggi tutte le terre controllate da un giocatore bersaglio. \n[Fedeltà 3]
Ajani's Aid|Sostegno di Ajani|Incantesimo|Quando il Sostegno di Ajani entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Ajani, Protettore Impavido, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo. \nSacrifica il Sostegno di Ajani: Previeni tutto il danno da combattimento che una creatura a tua scelta infliggerebbe in questo turno.
Ajani's Chosen|Prescelti di Ajani|Creatura - Soldato Felino|Ogniqualvolta un incantesimo entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, crea una pedina creatura Felino 2/2 bianca. Se quell'incantesimo è un'Aura, puoi assegnarla alla pedina.
Ajani's Comrade|Camerata di Ajani|Creatura - Soldato Elfo|Travolgere \nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, se controlli un planeswalker Ajani, metti un segnalino +1/+1 sulla Camerata di Ajani.
Ajani's Influence|Influenza di Ajani|Stregoneria|Metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio. \nGuarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta bianca scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Ajani's Last Stand|Ultima Resistenza di Ajani|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura o un planeswalker che controlli muore, puoi sacrificare l'Ultima Resistenza di Ajani. Se lo fai, crea una pedina creatura Avatar 4/4 bianca con volare. \nQuando una magia o un'abilità controllata da un avversario ti fa scartare questa carta, se controlli una Pianura, crea una pedina creatura Avatar 4/4 bianca con volare.
Ajani's Mantra|Mantra di Ajani|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi guadagnare 1 punto vita.
Ajani's Presence|Presenza di Ajani|Istantaneo|Sforzo - Questa magia costa {2}{W} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo. \nScegli un qualsiasi numero di creature bersaglio. Ognuna di esse prende +1/+1 e ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non le distruggono.)
Ajani's Pridemate|Compagno di Ajani|Creatura - Soldato Felino|Ogniqualvolta guadagni punti vita, metti un segnalino +1/+1 sul Compagno di Ajani.
Ajani's Sunstriker|Protettrice Solare di Ajani|Creatura - Chierico Felino|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Ajani's Welcome|Benvenuto di Ajani|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita.
Ajani, Adversary of Tyrants|Ajani, Avversario dei Tiranni|Planeswalker Leggendario - Ajani|[+1]: Scegli fino a due creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse. \n[-2]: Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 2 dal tuo cimitero. \n[-7]: Ottieni un emblema con "All'inizio della tua sottofase finale, crea tre pedine creatura Felino 1/1 bianche con legame vitale". \n[Fedeltà 4]
Ajani, Caller of the Pride|Ajani, Evocatore del Branco|Planeswalker Leggendario - Ajani|[+1]: Scegli fino a una creatura bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su di essa. \n[-3]: Una creatura bersaglio ha volare e doppio attacco fino alla fine del turno. \n[-8]: Crea X pedine creatura Felino 2/2 bianche, dove X sono i tuoi punti vita. \n[Fedeltà 4]
Ajani, Inspiring Leader|Ajani, Condottiero Ispiratore|Planeswalker Leggendario - Ajani|[+2]: Guadagni 2 punti vita. Scegli fino a una creatura bersaglio. Metti due segnalini +1/+1 su di essa. \n[-3]: Esilia una creatura bersaglio. Il suo controllore guadagna 2 punti vita. \n[-10]: Le creature che controlli hanno volare e doppio attacco fino alla fine del turno. \n[Fedeltà 5]
Ajani, Mentor of Heroes|Ajani, Mentore di Eroi|Planeswalker Leggendario - Ajani|[+1]: Distribuisci tre segnalini +1/+1 tra una, due o tre creature bersaglio che controlli. \n[+1]: Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta Aura, creatura o planeswalker tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine. \n[-8]: Guadagni 100 punti vita. \n[Fedeltà 4]
Ajani, Strength of the Pride|Ajani, Forza del Branco|Planeswalker Leggendario - Ajani|[+1]: Guadagni punti vita pari al numero di creature che controlli più il numero di planeswalker che controlli. \n[-2]: Crea una pedina creatura Soldato Felino 2/2 bianca chiamata Compagno di Ajani con "Ogniqualvolta guadagni punti vita, metti un segnalino +1/+1 sul Compagno di Ajani". \n[0]: Se hai almeno 15 punti vita in più rispetto ai tuoi punti vita iniziali, esilia Ajani, Forza del Branco e ogni artefatto e creatura controllati dai tuoi avversari. \n[Fedeltà 5]
Ajani, Valiant Protector|Ajani, Protettore Impavido|Planeswalker Leggendario - Ajani|[+2]: Scegli fino a una creatura bersaglio. Metti due segnalini +1/+1 su di essa. \n[+1]: Rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta creatura. Aggiungi quella carta alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale. \n[-11]: Metti X segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio, dove X è pari ai tuoi punti vita. Quella creatura ha travolgere fino alla fine del turno. \n[Fedeltà 4]
Ajani, Wise Counselor|Ajani, Saggio Consigliere|Planeswalker Leggendario - Ajani|[+2]: Guadagni 1 punto vita per ogni creatura che controlli. \n[-3]: Le creature che controlli prendono +2/+2 fino alla fine del turno. \n[-9]: Metti X segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio, dove X è pari ai tuoi punti vita. \n[Fedeltà 5]
Ajani, the Greathearted|Ajani dal Cuore Grande|Planeswalker Leggendario - Ajani|Le creature che controlli hanno cautela. \n[+1]: Guadagni 3 punti vita. \n[-2]: Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli e un segnalino fedeltà su ogni altro planeswalker che controlli. \n[Fedeltà 5]
Akki Avalanchers|Valanghieri Akki|Creatura - Guerriero Goblin|Sacrifica una terra: I Valanghieri Akki prendono +2/+0 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Akki Blizzard-Herder|Conduci-Bufere Akki|Creatura - Sciamano Goblin|Quando il Conduci-Bufere Akki muore, ogni giocatore sacrifica una terra.
Akki Coalflinger|Scagliacarbone Akki|Creatura - Sciamano Goblin|Attacco improvviso \n{R}, {T}: Le creature attaccanti guadagnano attacco improvviso fino alla fine del turno.
Akki Drillmaster|Mastrotrivella Akki|Creatura - Sciamano Goblin|{T}: La creatura bersaglio guadagna rapidità fino alla fine del turno.
Akki Raider|Predone Akki|Creatura - Guerriero Goblin|Ogniqualvolta una terra viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, il Predone Akki prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Akki Rockspeaker|Litofono Akki|Creatura - Sciamano Goblin|Quando il Litofono Akki entra nel campo di battaglia, aggiungi {R}.
Akki Underling|Tirapiedi Akki|Creatura - Guerriero Goblin|Fintanto che hai sette o più carte in mano, il Tirapiedi Akki prende +2/+1 e ha attacco improvviso.
Akki Underminer|Minatore Akki|Creatura - Sciamano Farabutto Goblin|Ogniqualvolta il Minatore Akki infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore sacrifica un permanente.
Akoum Battlesinger|Urlatrice da Battaglia di Akoum|Creatura - Alleato Berserker Umano|Rapidità \nOgniqualvolta l'Urlatrice da Battaglia di Akoum o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far prendere +1/+0 alle creature Alleato che controlli fino alla fine del turno.
Akoum Boulderfoot|Piedemacigno di Akoum|Creatura - Guerriero Gigante|Quando il Piedemacigno di Akoum entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno ad un qualsiasi bersaglio.
Akoum Firebird|Pirofenice di Akoum|Creatura - Fenice|Volare, rapidità \nLa Pirofenice di Akoum attacca in ogni combattimento, se può farlo. \nTerraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {4}{R}{R}. Se lo fai, rimetti sul campo di battaglia la Pirofenice di Akoum dal tuo cimitero.
Akoum Flameseeker|Cercafiamme di Akoum|Creatura - Alleato Sciamano Umano|Coorte - {T}, TAPpa un Alleato STAPpato che controlli: Scarta una carta. Se lo fai, pesca una carta.
Akoum Hellkite|Nibbio Infernale di Akoum|Creatura - Drago|Volare \nTerraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Nibbio Infernale di Akoum infligge 1 danno ad un qualsiasi bersaglio. Se quella terra è una Montagna, il Nibbio Infernale di Akoum infligge invece 2 danni a quel permanente o a quel giocatore.
Akoum Refuge|Rifugio di Akoum|Terra|Il Rifugio di Akoum entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Rifugio di Akoum entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita. \n{T}: Aggiungi {B} o {R}.
Akoum Stonewaker|Suscitapietre di Akoum|Creatura - Sciamano Umano|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {2}{R}. Se lo fai, crea una pedina creatura Elementale 3/1 rossa con travolgere e rapidità. Esilia quella pedina all'inizio della prossima sottofase finale.
Akrasan Squire|Scudiero di Akrasa|Creatura - Soldato Umano|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Akroan Conscriptor|Arruolatore di Akros|Creatura - Sciamano Umano|Eroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Arruolatore di Akros, prendi il controllo di un'altra creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Akroan Crusader|Crociato di Akros|Creatura - Soldato Umano|Eroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia il Crociato di Akros, crea una pedina creatura Soldato 1/1 rossa con rapidità.
Akroan Hoplite|Oplita di Akros|Creatura - Soldato Umano|Ogniqualvolta l'Oplita di Akros attacca, prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è il numero di creature attaccanti che controlli.
Akroan Horse|Cavallo di Akros|Creatura Artefatto - Cavallo|Difensore \nQuando il Cavallo di Akros entra nel campo di battaglia, un avversario ne prende il controllo. \nAll'inizio del tuo mantenimento, ogni avversario crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca.
Akroan Jailer|Carceriere di Akros|Creatura - Soldato Umano|{2}{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Akroan Line Breaker|Spezzaranghi di Akros|Creatura - Guerriero Umano|Eroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia lo Spezzaranghi di Akros, lo Spezzaranghi di Akros prende +2/+0 e ha intimidire fino alla fine del turno.
Akroan Mastiff|Mastino di Akros|Creatura - Segugio|{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Akroan Phalanx|Falange di Akros|Creatura - Soldato Umano|Cautela \n{2}{R}: Le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Akroan Sergeant|Sergente di Akros|Creatura - Soldato Umano|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.) \nRinomare 1 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa rinomata.)
Akroan Skyguard|Guardia Celeste di Akros|Creatura - Soldato Umano|Volare \nEroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia la Guardia Celeste di Akros, metti un segnalino +1/+1 sulla Guardia Celeste di Akros.
Akroma's Blessing|Benedizione di Akroma|Istantaneo|Le creature che controlli guadagnano protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno. \nCiclo {W}
Akroma's Devoted|Fedele di Akroma|Creatura - Chierico Umano|Le creature Chierico hanno cautela.
Akroma's Memorial|Ricordo di Akroma|Artefatto Leggendario|Le creature che controlli hanno volare, attacco improvviso, cautela, travolgere, rapidità, protezione dal nero e dal rosso.
Akroma's Vengeance|Vendetta di Akroma|Stregoneria|Distruggi tutti gli artefatti, le creature e gli incantesimi. \nCiclo {3} ({3}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Akroma, Angel of Fury|Akroma, Angelo della Furia|Creatura Leggendaria - Angelo|Questa magia non può essere neutralizzata. \nVolare, travolgere, protezione dal bianco e dal blu \n{R}: Akroma, Angelo della Furia prende +1/+0 fino alla fine del turno. \nMetamorfosi {3}{R}{R}{R} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Akroma, Angel of Wrath|Akroma, Angelo della Distruzione|Creatura Leggendaria - Angelo|Volare, attacco improvviso, cautela, travolgere, rapidità, protezione dal nero e dal rosso
Akron Legionnaire|Legionario di Akron|Creatura - Soldato Gigante|Le creature che controlli non possono attaccare, tranne le creature di nome Legionario di Akron e le creature artefatto.
Aku Djinn|Genio di Aku|Creatura - Genio|Travolgere \nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura controllata da ogni avversario.
Akuta, Born of Ash|Akuta, Nato dalla Cenere|Creatura Leggendaria - Spirito|Rapidità \nAll'inizio del tuo mantenimento, se hai in mano più carte di ogni avversario, puoi sacrificare una Palude. Se lo fai, rimetti Akuta, Nato dalla Cenere nel campo di battaglia dal tuo cimitero.
Alabaster Dragon|Drago d'Alabastro|Creatura - Drago|Volare \nQuando il Drago d'Alabastro muore, rimescola il Drago d'Alabastro nel grimorio del suo proprietario.
Alabaster Kirin|Kirin di Alabastro|Creatura - Kirin|Volare, cautela
Alabaster Leech|Sanguisuga di Alabastro|Creatura - Sanguisuga|Le magie bianche che lanci costano {W} addizionale per essere lanciate.
Alabaster Mage|Mago di Alabastro|Creatura - Mago Umano|{1}{W}: Una creatura bersaglio che controlli ha legame vitale fino alla fine del turno. (Il danno inflitto dalla creatura fa anche guadagnare al suo controllore altrettanti punti vita.)
Alabaster Potion|Pozione d'Alabastro|Istantaneo|Scegli uno - <li> Il giocatore bersaglio guadagna X punti vita. <li> Previeni i prossimi X danni che verrebbero inflitti ad un qualsiasi bersaglio in questo turno.</li>
Alabaster Wall|Muro di Alabastro|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \n{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto ad un qualsiasi bersaglio in questo turno.
Alaborn Cavalier|Cavaliere Pesante Alaborn|Creatura - Cavaliere Umano|Ogniqualvolta il Cavaliere Pesante Alaborn attacca, puoi TAPpare una creatura bersaglio.
Alaborn Grenadier|Granatiere Alaborn|Creatura - Soldato Umano|Cautela
Alaborn Musketeer|Moschettiere Alaborn|Creatura - Soldato Umano|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Alaborn Trooper|Fante Alaborn|Creatura - Soldato Umano|
Alaborn Veteran|Veterano Alaborn|Creatura - Cavaliere Umano|{T}: Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità soltanto durante il tuo turno, prima che siano dichiarati gli attaccanti.
Alaborn Zealot|Zelota Alaborn|Creatura - Soldato Umano|Quando lo Zelota Alaborn blocca una creatura, distruggi quella creatura e lo Zelota Alaborn.
Aladdin's Lamp|Lampada di Aladino|Artefatto|{X}, {T}: La prossima volta che stai per pescare una carta in questo turno, invece guarda le prime X carte del tuo grimorio, mescolale tutte tranne una, metti le carte mescolate in fondo al tuo grimorio, poi pesca una carta. X non può essere 0.
Aladdin's Ring|Anello di Aladino|Artefatto|{8}, {T}: L'Anello di Aladino infligge 4 danni ad un qualsiasi bersaglio.
Alarum|Avvertimento|Istantaneo|STAPpa una creatura bersaglio che non sta attaccando. Quella creatura prende +1/+3 fino alla fine del turno.
Albino Troll|Troll Albino|Creatura - Troll|Eco {1}{G} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.) \n{1}{G}: Rigenera il Troll Albino.
Alchemist's Apprentice|Apprendista dell'Alchimista|Creatura - Mago Umano|Sacrifica l'Apprendista dell'Alchimista: Pesca una carta.
Alchemist's Greeting|Accoglienza dell'Alchimista|Stregoneria|L'Accoglienza dell'Alchimista infligge 4 danni a una creatura bersaglio. \nFollia {1}{R} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Alchemist's Refuge|Rifugio dell'Alchimista|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{G}{U}, {T}: Puoi lanciare magie in questo turno come se avessero lampo.
Alchemist's Vial|Fiala dell'Alchimista|Artefatto|Quando la Fiala dell'Alchimista entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \n{1}, {T}, Sacrifica la Fiala dell'Alchimista: Una creatura bersaglio non può attaccare o bloccare in questo turno.
Aleatory|Alea|Istantaneo|Lancia questa magia solo durante il combattimento, dopo che la difesa è stata dichiarata. \nLancia una moneta. Se vinci il lancio, la creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno. \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Alesha's Vanguard|Avanguardia di Alesha|Creatura - Guerriero Orco|Accelerare {2}{B} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Alesha, Who Smiles at Death|Alesha, Che Sorride alla Morte|Creatura Leggendaria - Guerriero Umano|Attacco improvviso \nOgniqualvolta Alesha, Che Sorride alla Morte attacca, puoi pagare {B|N}{B|N}. Se lo fai, rimetti sul campo di battaglia dal tuo cimitero una carta creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2 TAPpata e attaccante.
Alexi's Cloak|Mantello di Alexi|Incantesimo - Aura|Lampo\n Incanta creatura \nLa creatura incantata ha velo (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Alexi, Zephyr Mage|Alexi, Maga dello Zefiro|Creatura Leggendaria - Mutamagia Umano|{X}{U}, {T}, Scarta due carte: I proprietari riprendono in mano X creature bersaglio.
Algae Gharial|Gaviale delle Alghe|Creatura - Coccodrillo|Velo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità)\nOgniqualvolta un'altra creatura muore, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Gaviale delle Alghe.
Alhammarret's Archive|Archivio di Alhammarret|Artefatto Leggendario|Se stai per guadagnare punti vita, ne guadagni invece il doppio. \nSe stai per pescare una carta, tranne la prima che peschi in ognuna delle tue sottofasi di acquisizione, pesca invece due carte.
Alhammarret, High Arbiter|Alhammarret, Sommo Giudice|Creatura Leggendaria - Sfinge|Volare \nMentre Alhammarret, Sommo Giudice entra nel campo di battaglia, ogni avversario rivela la propria mano. Scegli il nome di una carta non terra rivelata in questo modo. \nI tuoi avversari non possono lanciare magie con il nome scelto (fintanto che questa creatura è sul campo di battaglia).
Ali Baba|Ali Babà|Creatura - Farabutto Umano|{R}: TAPpa un Muro bersaglio.
Aliban's Tower|Torre di Aliban|Istantaneo|Una creatura bersaglio bloccante prende +3/+1 fino alla fine del turno.
Aligned Hedron Network|Rete di Edri Allineati|Artefatto|Quando la Rete di Edri Allineati entra nel campo di battaglia, esilia tutte le creature con forza pari o superiore a 5 finché la Rete di Edri Allineati non lascia il campo di battaglia. (Quelle creature tornano sotto il controllo dei rispettivi proprietari.)
All Is Dust|Tutto è Polvere|Stregoneria Tribale - Eldrazi|Ogni giocatore sacrifica tutti i permanenti colorati che controlla.
All Suns' Dawn|Alba di Tutti i Soli|Stregoneria|Per ogni colore, riprendi in mano dal tuo cimitero fino ad una carta bersaglio di quel colore. Esilia l'Alba di Tutti i Soli.
All That Glitters|Quel che Luccica|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1 per ogni artefatto e/o incantesimo che controlli.
Allay|Dissolvere|Istantaneo|Riscatto {3} \nDistruggi un incantesimo bersaglio.
Alley Evasion|Fuga nei Vicoli|Istantaneo|Scegli uno - <li> Una creatura bersaglio che controlli prende +1/+2 fino alla fine del turno. <nl> Fai tornare una creatura bersaglio che controlli in mano al suo proprietario.</li>
Alley Grifters|Biscazzieri dei Vicoli|Creatura - Mercenario Umano|Ogniqualvolta i Biscazzieri dei Vicoli vengono bloccati, il giocatore in difesa scarta una carta.
Alley Strangler|Strangolatore dei Vicoli|Creatura - Farabutto Eteride|Minacciare
Alliance of Arms|Alleanza delle Armi|Stregoneria|Unire le forze - A partire da te, ogni giocatore può pagare un qualsiasi ammontare di mana. Ogni giocatore crea X pedine creatura Soldato 1/1 bianche, dove X è l'ammontare totale di mana pagato in questo modo.
Allied Reinforcements|Rinforzi Alleati|Stregoneria|Crea due pedine creatura Alleato Cavaliere 2/2 bianche.
Allied Strategies|Strategie Alleate|Stregoneria|Dominio - Il giocatore bersaglio pesca una carta per ogni tipo di terra base presente tra le terre che controlla.
Allosaurus Rider|Cavalca Allosauro|Creatura - Guerriero Elfo|Puoi esiliare due carte verdi dalla tua mano invece di pagare il costo di mana questa magia. \nLa forza e la costituzione del Cavalca Allosauro sono ciascuna pari a 1 più il numero di terre che controlli.
Alloy Golem|Golem di Metallo|Creatura Artefatto - Golem|Mentre il Golem di Metallo entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \nIl Golem di Metallo è del colore scelto. (E' ancora un artefatto.)
Alloy Myr|Myr delle Leghe|Creatura Artefatto - Myr|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Alluring Scent|Profumo Invitante|Stregoneria|Tutte le creature che possono bloccare la creatura bersaglio in questo turno devono farlo.
Alluring Siren|Sirena Seducente|Creatura - Sirena|{T}: Una creatura bersaglio controllata da un avversario ti attacca in questo turno, se può farlo.
Ally Encampment|Accampamento Alleato|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. Spendi questo mana solo per lanciare una magia Alleato. \n{1}, {T}, Sacrifica l'Accampamento Alleato: Fai tornare un Alleato bersaglio che controlli in mano al suo proprietario.
Alms Beast|Bestia della Carità|Creatura - Bestia|Le creature che bloccano o vengono bloccate dalla Bestia della Carità hanno legame vitale.
Alms Collector|Raccoglitore di Elemosine|Creatura - Chierico Felino|Lampo \nSe un avversario sta per pescare due o più carte, tu e quel giocatore pescate invece ognuno una carta.
Alms of the Vein|Obolo della Vena|Stregoneria|Un avversario bersaglio perde 3 punti vita e tu guadagni 3 punti vita.  \nFollia {B} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Alms|Carità|Incantesimo|{1}, Esilia la prima carta del tuo cimitero: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a una creatura bersaglio in questo turno.
Alpha Authority|Autorità Alfa|Incantesimo - Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha anti-malocchio e non può essere bloccata da più di una creatura.
Alpha Brawl|Rissa dell'Alfa|Stregoneria|Una creatura bersaglio controllata da un avversario infligge danno pari alla propria forza a ogni altra creatura controllata da quel giocatore, poi ognuna di quelle creature infligge a quella creatura danno pari alla propria forza.
Alpha Kavu|Kavu Alpha|Creatura - Kavu|{1}{G}: Una creatura Kavu bersaglio prende -1/+1 fino alla fine del turno.
Alpha Myr|Myr Alfa|Creatura Artefatto - Myr|
Alpha Status|Esemplare Alpha|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 per ogni altra creatura sul campo di battaglia che condivide un tipo di creatura con essa.
Alpha Tyrranax|Tyrranax Alfa|Creatura - Bestia Dinosauro|
Alpine Grizzly|Grizzly Alpina|Creatura - Orso|
Alpine Guide|Guida Alpina|Creatura Neve - Esploratore Umano|Quando la Guida Alpina entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Montagna, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il tuo grimorio. \nLa Guida Alpina attacca in ogni combattimento, se può farlo. \nQuando la Guida Alpina lascia il campo di battaglia, sacrifica una Montagna.
Alpine Moon|Luna Alpina|Incantesimo|Mentre la Luna Alpina entra nel campo di battaglia, scegli il nome di una carta terra non base. \nLe terre controllate dai tuoi avversari con il nome scelto perdono tutti i tipi di terra e le abilità, e hanno "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Altac Bloodseeker|Cercasangue di Altac|Creatura - Berserker Umano|Ogniqualvolta una creatura controllata da un avversario muore, la Cercasangue di Altac prende +2/+0 e ha attacco improvviso e rapidità fino alla fine del turno. (Infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso e può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)
Altar Golem|Golem dell'Altare|Creatura Artefatto - Golem|Travolgere \nLa forza e la costituzione del Golem dell'Altare sono pari al numero di creature sul campo di battaglia. \nIl Golem dell'Altare non STAPpa durante lo STAP del suo controllore. \nTAPpa cinque creature STAPpate che controlli: STAPpa il Golem dell'Altare.
Altar of Bone|Altare d'Osso|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura, rivela quella carta e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Altar of Dementia|Altare della Demenza|Artefatto|Sacrifica una creatura: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero un numero di carte pari alla forza della creatura sacrificata dalla cima del suo grimorio.
Altar of Shadows|Altare delle Ombre|Artefatto|All'inizio della tua fase principale precedente al combattimento, aggiungi {B} per ogni segnalino carica presente sull'Altare delle Ombre. \n{7}, {T}: Distruggi una creatura bersaglio. Poi, metti un segnalino carica sull'Altare delle Ombre.
Altar of the Brood|Altare della Nidiata|Artefatto|Ogniqualvolta un altro permanente entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, ogni avversario mette nel proprio cimitero la prima carta del proprio grimorio.
Altar of the Lost|Altare degli Smarriti|Artefatto|L'Altare degli Smarriti entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi due mana in qualsiasi combinazione di colori. Spendi questo mana solo per lanciare magie con flashback da un cimitero.
Altar's Light|Luce dell'Altare|Istantaneo|Esilia l'artefatto o l'incantesimo bersaglio.
Altar's Reap|Raccolto dell'Altare|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura.\nPesca due carte.
Alter Reality|Modificare la Realtà|Istantaneo|Cambia il testo di un permanente o di una magia bersaglio sostituendo tutte le parole che indicano un singolo colore con un altro colore (Questo effetto non ha termine) \nFlashback {1}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il costo di flashback. Poi esiliala.)
Altered Ego|Ego Alterato|Creatura - Polimorfo|Questa magia non può essere neutralizzata. \nPuoi far entrare l'Ego Alterato nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi creatura sul campo di battaglia, tranne che entra con X segnalini +1/+1 addizionali.
Aluren|Aluren|Incantesimo|Ogni giocatore può lanciare magie creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 senza pagare il loro costo di mana e come se avessero lampo.
Always Watching|Sempre all'Erta|Incantesimo|Le creature non pedina che controlli prendono +1/+1 e hanno cautela.
Amaranthine Wall|Muro Immutabile|Creatura Artefatto - Muro|Difensore \n{2}: Il Muro Immutabile ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non lo distruggono.)
Amass the Components|Cumulo di Cianfrusaglie|Stregoneria|Pesca tre carte, poi metti una carta dalla tua mano in fondo al tuo grimorio.
Ambassador Laquatus|Ambasciatore Laquatus|Creatura Leggendaria - Mago Tritone|{3}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime tre carte del suo grimorio.
Ambassador Oak|Quercia Ambasciatrice|Creatura - Guerriero Silvantropo|Quando la Quercia Ambasciatrice entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Guerriero Elfo 1/1 verde.
Amber Prison|Prigione d'Ambra|Artefatto|Puoi scegliere di non STAPpare la Prigione d'Ambra durante il tuo STAP. \n{4}, {T}: TAPpa un artefatto, una creatura o una terra bersaglio. Quel permanente non STAPpa durante lo STAP del suo controllore fintanto che la Prigione d'Ambra resta TAPpata.
Ambition's Cost|Costo dell'Ambizione|Stregoneria|Pesca tre carte e perdi 3 punti vita.
Ambitious Aetherborn|Eteride Ambizioso|Creatura - Artefice Eteride|Fabbrica 1 (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su di essa o crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.)
Ambuscade Shaman|Sciamano in Agguato|Creatura - Sciamano Orco|Ogniqualvolta lo Sciamano in Agguato o un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, quella creatura prende +2/+2 fino alla fine del turno. \nAccelerare {3}{B} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Ambuscade|Agguato|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli prende +1/+0 fino alla fine del turno. Infligge danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Ambush Commander|Capo Imboscata|Creatura - Elfo|Le Foreste che tu controlli sono creature Elfo 1/1 verdi che sono ancora terre. \n{1}{G}, Sacrifica un Elfo: La creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Ambush Krotiq|Krotiq in Agguato|Creatura - Insetto|Travolgere \nQuando il Krotiq in Agguato entra nel campo di battaglia, fai tornare un'altra creatura che controlli in mano al suo proprietario.
Ambush Party|Banda di Assalitori|Creatura - Farabutto Umano|Attacco improvviso, rapidità
Ambush Viper|Vipera in Agguato|Creatura - Serpente|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nTocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Ambush|Imboscata|Istantaneo|Le creature bloccanti guadagnano attacco improvviso fino alla fine del turno.
Aminatou's Augury|Vaticinio di Aminatou|Stregoneria|Esilia le prime otto carte del tuo grimorio. Puoi mettere sul campo di battaglia una carta terra scelta tra esse. Fino alla fine del turno, per ogni tipo di carta non terra, puoi lanciare una carta di quel tipo scelta tra quelle esiliate senza pagare il suo costo di mana.
Aminatou, the Fateshifter|Aminatou, la Plasmatrice del Fato|Planeswalker Leggendario - Aminatou|[+1]: Pesca una carta, poi metti una carta dalla tua mano in cima al tuo grimorio. \n[-1]: Esilia un altro permanente bersaglio che possiedi, poi rimettilo sul campo di battaglia sotto il tuo controllo. \n[-6]: Scegli sinistra o destra. Ogni giocatore prende il controllo di tutti i permanenti non terra diversi da Aminatou, la Plasmatrice del Fato controllati dal successivo giocatore nella direzione scelta. \nAminatou, la Plasmatrice del Fato può essere il tuo comandante. \n[Fedeltà 3]
Ammit Eternal|Ammit Eterno|Creatura - Demone Coccodrillo Zombie|Affliggere 3 (Ogniqualvolta questa creatura viene bloccata, il giocatore in difesa perde 3 punti vita.) \nOgniqualvolta un avversario lancia una magia, metti un segnalino -1/-1 sull'Ammit Eterno. \nOgniqualvolta l'Ammit Eterno infligge danno da combattimento a un giocatore, rimuovi da esso tutti i segnalini -1/-1.
Amoeboid Changeling|Cangiante Ameboide|Creatura - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.) \n{T}: Una creatura bersaglio ha tutti i tipi di creatura fino alla fine del turno. \n{T}: Una creatura bersaglio perde tutti i tipi di creatura fino alla fine del turno.
Amok|Tumulto|Incantesimo|{1}, Scarta una carta a caso: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Amorphous Axe|Ascia Amorfa|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+0 e ha tutti i tipi di creatura. \nEquipaggiare {3}
Amphibious Kavu|Kavu Anfibio|Creatura - Kavu|Ogniqualvolta il Kavu Anfibio blocca o viene bloccato da una o più creature blu e/o nere, il Kavu Anfibio prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Amphin Cutthroat|Tagliagole Amphin|Creatura - Farabutto Salamandra|
Amphin Pathmage|Mago dei Sentieri Amphin|Creatura - Mago Salamandra|{2}{U}: Una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Amplifire|Amplifuoco|Creatura - Elementale|All'inizio del tuo mantenimento, rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta creatura. Fino al tuo prossimo turno, la forza base dell'Amplifuoco diventa il doppio della forza di quella carta e la sua costituzione base diventa il doppio della costituzione di quella carta. Metti le carte rivelate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Ampryn Tactician|Stratega di Ampryn|Creatura - Soldato Umano|Quando lo Stratega di Ampryn entra nel campo di battaglia, le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Amrou Kithkin|Amrou Kithkin|Creatura - Kithkin|Amrou Kithkin non può essere bloccata da creature con forza pari o superiore a 3.
Amrou Scout|Esploratrice di Amrou|Creatura - Esploratore Ribelle Kithkin|{4}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente Ribelle con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Amrou Seekers|Cercatori di Amrou|Creatura - Ribelle Kithkin|I Cercatori di Amrou non possono essere bloccati tranne che da creature artefatto e/o creature bianche.
Amugaba|Amugaba|Creatura - Illusione|Volare \n{2}{U}, Scarta una carta: Il proprietario riprende in mano Amugaba.
Amulet of Kroog|Amuleto di Kroog|Artefatto|{2}, {T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto ad un qualsiasi bersaglio in questo turno.
Amulet of Quoz|Amuleto di Quoz|Artefatto|Rimuovi l'Amuleto di Quoz dal tuo mazzo prima della partita se non stai giocando per la posta. \n{T}, Sacrifica l'Amuleto di Quoz: L'avversario bersaglio può aggiungere alla posta la prima carta del suo grimorio. Se non lo fa, tu lancia una moneta. Se vinci il lancio, quel giocatore perde la partita. Se perdi il lancio, tu perdi la partita. Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Amulet of Safekeeping|Amuleto della Salvaguardia|Artefatto|Ogniqualvolta diventi bersaglio di una magia o abilità controllata da un avversario, neutralizza quella magia o abilità a meno che il suo controllore non paghi {1}. \nLe pedine creatura prendono -1/-0.
Amulet of Unmaking|Amuleto del Disfacimento|Artefatto|{5}, {T}, Esilia l'Amuleto del Disfacimento: Esilia un artefatto, una creatura, o una terra bersaglio. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Amulet of Vigor|Amuleto del Vigore|Artefatto|Ogniqualvolta un permanente entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo TAPpato, STAPpa quel permanente.
An-Havva Constable|Connestabile di An-Havva|Creatura - Umano|La costituzione del Connestabile di An-Havva è pari a 1 più il numero di creature verdi sul campo di battaglia.
An-Havva Inn|Locanda di An-Havva|Stregoneria|Guadagni X più 1 punti vita, dove X è pari al numero di creature verdi sul campo di battaglia.
An-Havva Township|Comunità di An-Havva|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}: Aggiungi {G}. \n{2}, {T}: Aggiungi {W} o {R}.
An-Zerrin Ruins|Rovine di An-Zerrin|Incantesimo|Mentre le Rovine di An-Zerrin entrano nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \nLe creature del tipo scelto non STAPpano durante lo STAP dei loro controllori.
Ana Battlemage|Mago Combattente di Ana|Creatura - Mago Umano|Potenziamento {2}{U} e/o {1}{B} \nQuando il Mago Combattente di Ana entra sul campo di battaglia, se è stato pagato il costo di potenziamento {2}{U}, un giocatore bersaglio scarta tre carte. \nQuando il Mago Combattente di Ana entra sul campo di battaglia, se è stato pagato il costo di potenziamento {1}{B}, TAPpa una creatura STAPpata bersaglio e quella creatura infligge danno pari alla sua forza al suo controllore.
Ana Disciple|Discepolo di Ana|Creatura - Mago Umano|{U}, {T}: Una creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno. \n{B}, {T}: Una creatura bersaglio prende -2/-0 fino alla fine del turno.
Ana Sanctuary|Santuario di Ana|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se controlli almeno un permanente blu o nero, una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno. Se controlli un permanente blu e un permanente nero, quella creatura prende invece +5/+5 fino alla fine del turno.
Anaba Ancestor|Antenato di Anaba|Creatura - Spirito Minotauro|{T}: Un'altra creatura Minotauro bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Anaba Bodyguard|Guardia del Corpo di Anaba|Creatura - Minotauro|Attacco improvviso
Anaba Shaman|Sciamano di Anaba|Creatura - Sciamano Minotauro|{R}, {T}: Lo Sciamano di Anaba infligge 1 danno ad un qualsiasi bersaglio.
Anaba Spirit Crafter|Animista di Anaba|Creatura - Sciamano Minotauro|Le creature Minotauro prendono +1/+0.
Anaconda|Anaconda|Creatura - Serpente|Passa-paludi (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla almeno una Palude.)
Anafenza, Kin-Tree Spirit|Anafenza, Spirito dell'Albero Atavico|Creatura Leggendaria - Soldato Spirito|Ogniqualvolta un'altra creatura non pedina entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, sostieni 1. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Anafenza, the Foremost|Anafenza, la Preminente|Creatura Leggendaria - Soldato Umano|Ogniqualvolta Anafenza, la Preminente attacca, metti un segnalino +1/+1 su un'altra creatura TAPpata bersaglio che controlli. \nSe una carta creatura sta per essere messa nel cimitero di un avversario da qualsiasi zona, invece esiliala.
Anarchist|Anarchico|Creatura - Mago Umano|Quando l'Anarchico entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta stregoneria bersaglio dal tuo cimitero.
Anarchy|Anarchia|Stregoneria|Distruggi tutti i permanenti bianchi.
Anathemancer|Anatemante|Creatura - Mago Zombie|Quando l'Anatemante entra nel campo di battaglia, infligge danno a un giocatore bersaglio pari al numero di terre non base controllate da quel giocatore. \nDissotterrare {5}{B}{R} ({5}{B}{R}: Rimetti sul campo di battaglia questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della sottofase di fine turno o se sta per lasciare il campo di battaglia. Dissotterra solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Anavolver|Anavolvero|Creatura - Volvero|Potenziamento {1}{U} e/o {B}. \nSe è stato pagato il costo di potenziamento {1}{U}, l'Anavolvero entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1 e con volare. \nSe è stato pagato il costo di potenziamento {B}, l'Anavolvero entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 e con "Paga 3 punti vita: Rigenera l'Anavolvero".
Anax and Cymede|Anax e Cimede|Creatura Leggendaria - Soldato Umano|Attacco improvviso, cautela \nEroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia Anax e Cimede, le creature che controlli prendono +1/+1 e hanno travolgere fino alla fine del turno.
Ancestor's Chosen|Prescelto dell'Antenata|Creatura - Chierico Umano|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.) \nQuando il Prescelto dell'Antenata entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita per ogni carta nel tuo cimitero.
Ancestor's Prophet|Profeta dell'Antenata|Creatura - Chierico Umano|TAPpa cinque Chierici STAPpati che controlli: Guadagni 10 punti vita.
Ancestral Blade|Lama Ancestrale|Artefatto - Equipaggiamento|Quando la Lama Ancestrale entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca, poi assegnale la Lama Ancestrale. \nLa creatura equipaggiata prende +1/+1. \nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Ancestral Knowledge|Conoscenza Ancestrale|Incantesimo|Mantenimento cumulativo {1} \nQuando la Conoscenza Ancestrale entra nel campo di battaglia, guarda le prime dieci carte del tuo grimorio, poi esilia un qualsiasi numero di quelle carte e metti le rimanenti in cima al tuo grimorio in un qualsiasi ordine. \nQuando la Conoscenza Ancestrale lascia il campo di battaglia, rimescola il tuo grimorio.
Ancestral Mask|Maschera Ancestrale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 per ogni altro incantesimo sul campo di battaglia.
Ancestral Memories|Memorie Ancestrali|Stregoneria|Guarda le prime sette carte del tuo grimorio. Aggiungi due di esse alla tua mano e metti le rimanenti nel tuo cimitero.
Ancestral Statue|Statua Ancestrale|Creatura Artefatto - Golem|Quando la Statua Ancestrale entra nel campo di battaglia, fai tornare un permanente non terra che controlli in mano al suo proprietario.
Ancestral Tribute|Tributo Ancestrale|Stregoneria|Flashback {9}{W}{W}{W} \nGuadagni 2 punti vita per ogni carta presente nel tuo cimitero.
Ancestral Vengeance|Vendetta Ancestrale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la Vendetta Ancestrale entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli. \nLa creatura incantata prende -1/-1.
Ancestral Vision|Visione Ancestrale|Stregoneria|Sospendere 4-{U} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, paga {U} e esiliala con quattro segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana.) \nUn giocatore bersaglio pesca tre carte.
Anchor to the AEther|Ancorare all'Etere|Stregoneria|Metti una creatura bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Ancient Amphitheater|Antico Anfiteatro|Terra|Mentre l'Antico Anfiteatro entra nel campo di battaglia, puoi rivelare una carta Gigante dalla tua mano. Se non lo fai, l'Antico Anfiteatro entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {R} o {W}.
Archangel of Tithes|Arcangelo dei Tributi|Creatura - Angelo|Volare \nFintanto che l'Arcangelo dei Tributi è STAPpato, le creature non possono attaccare te o un planeswalker che controlli a meno che il loro controllore non paghi {1} per ognuna di quelle creature. \nFintanto che l'Arcangelo dei Tributi attacca, le creature non possono bloccare a meno che il loro controllore non paghi {1} per ognuna di quelle creature.
Archangel's Light|Luce dell'Arcangelo|Stregoneria|Guadagni 2 punti vita per ogni carta nel tuo cimitero, poi rimescola il tuo cimitero nel tuo grimorio.
Archangel|Arcangelo|Creatura - Angelo|Volare, cautela
Archdemon of Greed|Arcidemone dell'Ingordigia|Creatura - Demone|Volare, travolgere \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica un Umano. Se non puoi farlo, TAPpa l'Arcidemone dell'Ingordigia ed esso ti infligge 9 danni.
Archdemon of Unx|Arcidemone di Unx|Creatura - Demone|Volare, travolgere \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica una creatura non Zombie, poi crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Archers of Qarsi|Arcieri di Qarsi|Creatura - Arciere Naga|Difensore \nRaggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Archers' Parapet|Parapetto degli Arcieri|Creatura - Muro|Difensore \n{1}{B}, {T}: Ogni avversario perde 1 punto vita.
Archery Training|Addestramento con l'Arco|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino freccia sull'Addestramento con l'Arco. \nLa creatura incantata ha "{T}: Questa creatura infligge X danni alla creatura attaccante o bloccante bersaglio, dove X è pari al numero di segnalini freccia presenti sull'Addestramento con l'Arco."
Archetype of Aggression|Archetipo dell'Aggressione|Creatura Incantesimo - Guerriero Umano|Le creature che controlli hanno travolgere. \nLe creature controllate dai tuoi avversari perdono travolgere e non possono avere travolgere.
Archetype of Courage|Archetipo del Coraggio|Creatura Incantesimo - Soldato Umano|Le creature che controlli hanno attacco improvviso. \nLe creature controllate dai tuoi avversari perdono attacco improvviso e non possono avere attacco improvviso.
Archetype of Endurance|Archetipo della Resistenza|Creatura Incantesimo - Cinghiale|Le creature che controlli hanno anti-malocchio. \nLe creature controllate dai tuoi avversari perdono anti-malocchio e non possono avere anti-malocchio.
Archetype of Finality|Archetipo dell'Ineluttabilità|Creatura Incantesimo - Gorgone|Le creature che controlli hanno tocco letale. \nLe creature controllate dai tuoi avversari perdono tocco letale e non possono avere tocco letale.
Archetype of Imagination|Archetipo dell'Immaginazione|Creatura Incantesimo - Mago Umano|Le creature che controlli hanno volare. \nLe creature controllate dai tuoi avversari perdono volare e non possono avere volare.
Archfiend of Depravity|Supremo Demone della Depravazione|Creatura - Demone|Volare \nAll'inizio della sottofase finale di ogni avversario, quel giocatore sceglie fino a due creature che controlla, poi sacrifica le altre.
Archfiend of Ifnir|Supremo Demone di Ifnir|Creatura - Demone|Volare \nOgniqualvolta cicli o scarti un'altra carta, metti un segnalino -1/-1 su ogni creatura controllata dai tuoi avversari. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Archfiend of Spite|Supremo Demone dell'Astio|Creatura - Demone|Volare \nOgniqualvolta una fonte controllata da un avversario infligge danno al Supremo Demone dell'Astio, il controllore di quella fonte perde altrettanti punti vita a meno che non sacrifichi altrettanti permanenti. \nFollia {3}{B}{B} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Architect of the Untamed|Architetta degli Indomabili|Creatura - Druido Artefice Elfo|Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, ottieni {E} (un segnalino energia). \nPaga {E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}: Crea una pedina creatura artefatto Bestia 6/6 incolore.
Architects of Will|Architetti della Volontà|Creatura Artefatto - Mago Umano|Quando gli Architetti della Volontà entrano nel campo di battaglia, guarda le prime tre carte del grimorio di un giocatore bersaglio, poi rimettile a posto in qualsiasi ordine. \nCiclo {L|N} ({L|N}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Archive Trap|Trappola d'Archivio|Istantaneo - Trappola|Se un avversario ha passato in rassegna il suo grimorio in questo turno, puoi pagare {0} invece di pagare il costo di mana della Trappola d'Archivio. \nUn avversario bersaglio mette nel suo cimitero le prime tredici carte del suo grimorio.
Archivist|Archivista|Creatura - Mago Umano|{T}: Pesca una carta.
Archmage Ascension|Ascensione dell'Arcimaga|Incantesimo|All'inizio di ogni sottofase finale, se hai pescato due o più carte in questo turno, puoi mettere un segnalino ricerca sull'Ascensione dell'Arcimaga. \nFintanto che l'Ascensione dell'Arcimaga ha sei o più segnalini ricerca, se stai per pescare una carta, puoi invece passare in rassegna il tuo grimorio per una carta, aggiungerla alla tua mano, poi rimescolare il tuo grimorio.
Archmage's Charm|Amuleto dell'Arcimago|Istantaneo|Scegli uno - <li> Neutralizza una magia bersaglio. <nl> Un giocatore bersaglio pesca due carte. <nl> Prendi il controllo di un permanente non terra bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 1.</li>
Archon of Absolution|Arconte dell'Assoluzione|Creatura - Arconte|Volare \nProtezione dal bianco (Questa creatura non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata o equipaggiata da nulla di bianco.) \nLe creature non possono attaccare te o un planeswalker che controlli a meno che il loro controllore non paghi {1} per ognuna di quelle creature.
Archon of Justice|Arconte della Giustizia|Creatura - Arconte|Volare \nQuando l'Arconte della Giustizia muore, esilia un permanente bersaglio.
Archon of Redemption|Arconte della Redenzione|Creatura - Arconte|Volare \nOgniqualvolta l'Arconte della Redenzione o un'altra creatura con volare entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi guadagnare punti vita pari alla forza di quella creatura.
Archon of the Triumvirate|Arconte del Triumvirato|Creatura - Arconte|Volare \nOgniqualvolta l'Arconte del Triumvirato attacca, trattieni fino a due permanenti non terra bersaglio controllati dai tuoi avversari. (Fino al tuo prossimo turno, quei permanenti non possono attaccare o bloccare e le loro abilità attivate non possono essere attivate.)
Archway Angel|Angelo dell'Arcata|Creatura - Angelo|Volare \nQuando l'Angelo dell'Arcata entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita per ogni Cancello che controlli.
Archweaver|Gran Tessitore|Creatura - Ragno|Raggiungere, travolgere
Archwing Dragon|Drago dalle Ali ad Arco|Creatura - Drago|Volare, rapidità \nAll'inizio della sottofase finale, fai tornare il Drago dalle Ali ad Arco in mano al suo proprietario.
Arclight Phoenix|Fenice dell'Arcolampo|Creatura - Fenice|Volare, rapidità \nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, se hai lanciato tre o più magie istantaneo e/o stregoneria in questo turno, rimetti sul campo di battaglia la Fenice dell'Arcolampo dal tuo cimitero.
Arctic Aven|Aviano Polare|Creatura - Mago Uccello|Volare \nL'Aviano Polare prende +1/+1 fintanto che controlli una Pianura. \n{W}: L'Aviano Polare ha legame vitale fino alla fine del turno. (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Arctic Flats|Distese Artiche|Terra Neve|Le Distese Artiche entrano nel campo di battaglia TAPpate. \n{T}: Aggiungi {G} o {W}.
Arctic Foxes|Volpi Artiche|Creatura - Volpe|Le Volpi Artiche non possono essere bloccate da creature con forza pari o superiore a 2 fintanto che il giocatore in difesa controlla una terra neve.
Arctic Merfolk|Tritone Artico|Creatura - Tritone|Potenziamento - Il proprietario riprende in mano una creatura che tu controlli. \nSe è stato pagato il costo di potenziamento, il Tritone Artico entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.
Arctic Nishoba|Nishoba Artico|Creatura - Guerriero Felino|Travolgere \nMantenimento cumulativo {G} o {W} (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.) \nQuando il Nishoba Artico muore, puoi guadagnare 2 punti vita per ogni segnalino epoca presente su di esso.
Arctic Wolves|Lupi Artici|Creatura - Lupo|Mantenimento Cumulativo - {2} \nQuando i Lupi Artici entrano nel campo di battaglia, pesca una carta.
Ancient Animus|Astio Antico|Istantaneo|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli, se è leggendaria. Poi essa lotta con una creatura bersaglio controllata da un avversario. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Ancient Brontodon|Antico Brontodonte|Creatura - Dinosauro|
Ancient Carp|Antica Carpa|Creatura - Pesce|
Ancient Crab|Granchio Antico|Creatura - Granchio|
Ancient Craving|Desiderio Atavico|Stregoneria|Pesca tre carte e perdi 3 punti vita.
Ancient Den|Antro Antico|Terra Artefatto|(L'Antro Antico non è una magia) \n{T}: Aggiungi {W}.
Ancient Grudge|Antico Rancore|Istantaneo|Distruggi un artefatto bersaglio. \nFlashback {G} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Ancient Hellkite|Nibbio Infernale Anziano|Creatura - Drago|Volare \n{R}: Il Nibbio Infernale Anziano infligge 1 danno a una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa. Attiva questa abilità solo se il Nibbio Infernale Anziano sta attaccando.
Ancient Hydra|Idra Antica|Creatura - Idra|Svanire 5 \n{1}, Rimuovi un segnalino svanire dall'Idra Antica: Infligge 1 danno ad un qualsiasi bersaglio.
Ancient Kavu|Kavu Antico|Creatura - Kavu|{2}: Il Kavu Antico diventa incolore fino alla fine del turno.
Ancient Ooze|Melma Antica|Creatura - Melma|La forza e la costituzione della Melma Antica sono ciascuna pari al costo di mana convertito totale delle altre creature che controlli.
Ancient Runes|Rune Antiche|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, le Rune Antiche infliggono a quel giocatore un danno pari al numero di artefatti che quel giocatore controlla.
Ancient Silverback|Antico Schienargento|Creatura - Scimpanzé|{G}: Rigenera l'Antico Schienargento. (La prossima volta che questa creatura sta per essere distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi da essa tutto il danno e rimuovila dal combattimento.)
Ancient Spider|Ragno Antico|Creatura - Ragno|Attacco improvviso \nRaggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Ancient Spring|Sorgente Antica|Terra|La Sorgente Antica entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {U}. \n{T}, Sacrifica la Sorgente Antica: Aggiungi {W}{B}.
Ancient Stirrings|Antichi Fermenti|Stregoneria|Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta incolore tra esse e aggiungerla alla tua mano. Poi metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine. (Le carte che non hanno mana colorato nel costo di mana sono incolori. Anche le terre sono incolori.)
Ancient Stone Idol|Idolo di Pietra Antico|Creatura Artefatto - Golem|Lampo \nQuesta magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni creatura attaccante. \nTravolgere \nQuando l'Idolo di Pietra Antico muore, crea una pedina creatura artefatto Costrutto 6/12 incolore con travolgere.
Ancient Tomb|Tomba Antica|Terra|{T}: Aggiungi {U}{U}. La Tomba Antica ti infligge 2 danni.
Ancient Ziggurat|Ziggurat Ancestrale|Terra|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. Spendi questo mana solo per lanciare magie creatura.
Ancient of the Equinox|Antico dell'Equinozio|Creatura - Silvantropo|Travolgere, anti-malocchio
Andradite Leech|Sanguisuga di Andradite|Creatura - Sanguisuga|Le magie nere che lanci costano {B} addizionale per essere lanciate. \n{B}: La Sanguisuga di Andradite prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Angel of Condemnation|Angelo della Condanna|Creatura - Angelo|Volare, cautela \n{2}{W}, {T}: Esilia un'altra creatura bersaglio. Rimetti sul campo di battaglia quella carta sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale. \n{2}{W}, {T}, Strema l'Angelo della Condanna: Esilia un'altra creatura bersaglio finché l'Angelo della Condanna non lascia il campo di battaglia. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Angel of Deliverance|Angelo della Redenzione|Creatura - Angelo|Volare \nDelirio - Ogniqualvolta l'Angelo della Redenzione infligge danno, se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, esilia una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Angel of Despair|Angelo della Disperazione|Creatura - Angelo|Volare \nQuando l'Angelo della Disperazione entra nel campo di battaglia, distruggi un permanente bersaglio.
Angel of Finality|Angelo dell'Ineluttabilità|Creatura - Angelo|Volare \nQuando l'Angelo dell'Ineluttabilità entra nel campo di battaglia, esilia tutte le carte dal cimitero di un giocatore bersaglio.
Angel of Flight Alabaster|Angelo della Schiera Alabastro|Creatura - Angelo|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, riprendi in mano una carta Spirito bersaglio dal tuo cimitero.
Angel of Fury|Angelo della Furia|Creatura - Angelo|Volare \nQuando l'Angelo della Furia muore, puoi rimescolarlo nel tuo grimorio.
Angel of Glory's Rise|Angelo dell'Ascesa della Gloria|Creatura - Angelo|Volare \nQuando l'Angelo dell'Ascesa della Gloria entra nel campo di battaglia, esilia tutti gli Zombie, poi rimetti sul campo di battaglia tutte le carte creatura Umano dal tuo cimitero.
Angel of Grace|Angelo della Grazia|Creatura - Angelo|Lampo \nVolare \nQuando l'Angelo della Grazia entra nel campo di battaglia, fino alla fine del turno, qualsiasi danno che ridurrebbe i tuoi punti vita a meno di 1 li riduce invece a 1. \n{4}{W}{W}, Esilia l'Angelo della Grazia dal tuo cimitero: I tuoi punti vita diventano 10.
Angel of Invention|Angelo dell'Invenzione|Creatura - Angelo|Volare, cautela, legame vitale \nFabbrica 2 (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, metti due segnalini +1/+1 su di essa o crea due pedine creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolori.) \nLe altre creature che controlli prendono +1/+1.
Angel of Jubilation|Angelo del Trionfo|Creatura - Angelo|Volare \nLe altre creature non nere che controlli prendono +1/+1. \nI giocatori non possono pagare punti vita o sacrificare creature per lanciare magie o attivare abilità.
Angel of Mercy|Angelo della Misericordia|Creatura - Angelo|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nQuando l'Angelo della Misericordia entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita.
Angel of Renewal|Angelo del Rinnovamento|Creatura - Alleato Angelo|Volare \nQuando l'Angelo del Rinnovamento entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita per ogni creatura che controlli.
Angel of Retribution|Angelo del Castigo|Creatura - Angelo|Volare, attacco improvviso
Angel of Salvation|Angelo della Salvezza|Creatura - Angelo|Lampo\nconvocazione (Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia paga per {1} o un mana del colore di quella creatura.) \nVolare \nQuando l'Angelo della Salvezza entra nel campo di battaglia, previeni i prossimi 5 danni che verrebbero inflitti in questo turno a un qualsiasi numero di bersagli, divisi a tua scelta.
Angel of Sanctions|Angelo delle Sanzioni|Creatura - Angelo|Volare \nQuando l'Angelo delle Sanzioni entra nel campo di battaglia, puoi esiliare un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario finché l'Angelo delle Sanzioni non lascia il campo di battaglia. \nImbalsamare {5}{W} ({5}{W}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Angelo Zombie bianco senza costo di mana. Imbalsama solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Angel of Serenity|Angelo della Serenità|Creatura - Angelo|Volare \nQuando l'Angelo della Serenità entra nel campo di battaglia, puoi esiliare fino a tre altre creature bersaglio dal campo di battaglia e/o carte creatura dai cimiteri. \nQuando l'Angelo della Serenità lascia il campo di battaglia, fai tornare le carte esiliate in mano ai rispettivi proprietari.
Angel of Vitality|Angelo della Vitalità|Creatura - Angelo|Volare \nSe stai per guadagnare punti vita, ne guadagni invece altrettanti più 1. \nL'Angelo della Vitalità prende +2/+2 fintanto che hai 25 o più punti vita.
Angel of the Dawn|Angelo dell'Alba|Creatura - Angelo|Volare \nQuando l'Angelo dell'Alba entra nel campo di battaglia, le creature che controlli prendono +1/+1 e hanno cautela fino alla fine del turno. (Attaccano senza TAPpare.)
Angel of the Dire Hour|Angelo delle Avversità|Creatura - Angelo|Lampo \nVolare \nQuando l'Angelo delle Avversità entra nel campo di battaglia, se lo hai lanciato dalla tua mano, esilia tutte le creature attaccanti.
Angel of the God-Pharaoh|Angelo del Dio Faraone|Creatura - Angelo|Volare \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Angel's Feather|Piuma d'Angelo|Artefatto|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia bianca, puoi guadagnare 1 punto vita.
Angel's Grace|Grazia dell'Angelo|Istantaneo|Battibaleno (Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono lanciare magie o attivare abilità che non siano abilità di mana.) \nIn questo turno, non puoi perdere la partita e i tuoi avversari non possono vincere la partita. Fino alla fine del turno, qualsiasi danno che ridurrebbe i tuoi punti vita a meno di 1 li riduce invece a 1.
Angel's Herald|Araldo dell'Angelo|Creatura - Chierico Umano|{2}{W}, {T}, Sacrifica una creatura verde, una creatura bianca e una creatura blu: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta di nome Arcangelo Empireo e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Angel's Mercy|Clemenza dell'Angelo|Istantaneo|Guadagni 7 punti vita.
Angel's Tomb|Sepolcro dell'Angelo|Artefatto|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far diventare il Sepolcro dell'Angelo una creatura artefatto Angelo 3/3 bianca con volare fino alla fine del turno.
Angel's Trumpet|Tromba dell'Angelo|Artefatto|Tutte le creature hanno cautela. \nAll'inizio della sottofase di cancellazione di ogni giocatore, TAPpa tutte le creature STAPpate controllate da quel giocatore che non hanno attaccato in questo turno. La Tromba dell'Angelo infligge a quel giocatore un danno pari al numero di creature TAPpate in questo modo.
Angelfire Crusader|Crociato Angelo-di-Fuoco|Creatura - Cavaliere Soldato Umano|{R}: Il Crociato Angelo-di-Fuoco prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Angelheart Vial|Fiala del Cuore Angelico|Artefatto|Ogniqualvolta ti viene inflitto danno, puoi mettere altrettanti segnalini carica sulla Fiala del Cuore Angelico. \n{2}, {T}, Rimuovi quattro segnalini carica dalla Fiala del Cuore Angelico: Guadagni 2 punti vita e peschi una carta.
Angelic Accord|Armonia Angelica|Incantesimo|All'inizio di ogni sottofase finale, se hai guadagnato 4 o più punti vita in questo turno, crea una pedina creatura Angelo 4/4 bianca con volare.
Angelic Arbiter|Giudice Angelico|Creatura - Angelo|Volare \nOgni avversario che ha lanciato una magia in questo turno non può attaccare con creature. \nOgni avversario che ha attaccato con una creatura in questo turno non può lanciare magie.
Angelic Armaments|Armamenti Angelici|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2, ha volare ed è un Angelo bianco in aggiunta ai suoi altri tipi e colori. \nEquipaggiare {4}
Angelic Benediction|Protezione Angelica|Incantesimo|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nOgniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, puoi TAPpare una creatura bersaglio.
Angelic Blessing|Benedizione Angelica|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +3/+3 e ha volare fino alla fine del turno. (Non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)
Angelic Captain|Capitano Angelico|Creatura - Alleato Angelo|Volare \nOgniqualvolta il Capitano Angelico attacca, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni altro Alleato attaccante.
Angelic Chorus|Coro Angelico|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni un ammontare di punti vita pari alla sua costituzione.
Angelic Curator|Sovrintendente Angelico|Creatura - Spirito Angelo|Volare, protezione dagli artefatti.
Angelic Destiny|Destino Angelico|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +4/+4, ha volare e attacco improvviso ed è un Angelo in aggiunta ai suoi altri tipi. \nQuando la creatura incantata muore, fai tornare il Destino Angelico in mano al suo proprietario.
Angelic Edict|Editto Angelico|Stregoneria|Esilia una creatura o un incantesimo bersaglio.
Angelic Exaltation|Esaltazione Angelica|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di creature che controlli.
Angelic Favor|Intervento Angelico|Istantaneo|Se controlli almeno una Pianura, puoi TAPpare una creatura STAPpata che controlli invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nLancia l'Intervento Angelico solo durante il combattimento. \nCrea una pedina creatura Angelo 4/4 bianca con volare. Esiliala all'inizio della sottofase di fine turno.
Angelic Field Marshal|Supremo Comandante Angelico|Creatura - Angelo|Volare \nTenente - Fintanto che controlli il tuo comandante, il Supremo Comandante Angelico prende +2/+2 e le creature che controlli hanno cautela.
Angelic Gift|Dono Angelico|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando il Dono Angelico entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nLa creatura incantata ha volare.
Angelic Guardian|Guardiana Angelica|Creatura - Angelo|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \n \nOgniqualvolta una o più creature che controlli attaccano, hanno indistruttibile fino alla fine del turno.(Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non le distruggono.)
Angelic Overseer|Sorvegliante Angelica|Creatura - Angelo|Volare \nFintanto che controlli un Umano, la Sorvegliante Angelica ha anti-malocchio e indistruttibile.
Angelic Page|Paggio Angelico|Creatura - Spirito Angelo|Volare \n{T}: Una creatura bersaglio che sta attaccando o bloccando prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Angelic Protector|Protettore Angelico|Creatura - Angelo|Volare \nOgniqualvolta il Protettore Angelico è bersaglio di una magia o abilità, il Protettore Angelico prende +0/+3 fino alla fine del turno.
Angelic Purge|Epurazione Angelica|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica un permanente. \nEsilia un artefatto, una creatura o un incantesimo bersaglio.
Angelic Renewal|Rinnovamento Angelico|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura viene messa nel tuo cimitero dal campo di battaglia, puoi sacrificare il Rinnovamento Angelico. Se lo fai, rimetti quella carta sul campo di battaglia.
Angelic Shield|Scudo Angelico|Incantesimo|Le creature che controlli prendono +0/+1. \nSacrifica lo Scudo Angelico: Il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio.
Angelic Skirmisher|Esploratrice Angelica|Creatura - Angelo|Volare \nAll'inizio di ogni combattimento, scegli tra attacco improvviso, cautela o legame vitale. Le creature che controlli hanno l'abilità scelta fino alla fine del turno.
Angelic Wall|Muro Angelico|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nVolare
Angelsong|Canto dell'Angelo|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Anger of the Gods|Collera degli Dei|Stregoneria|La Collera degli Dei infligge 3 danni a ogni creatura. Se una creatura a cui è stato inflitto danno in questo modo sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Anger|La Rabbia|Creatura - Incarnazione|Rapidità \nFintanto che La Rabbia è nel tuo cimitero e che controlli almeno una Montagna, le creature che controlli hanno rapidità.
Angler Drake|Draghetto Pescatore|Creatura - Draghetto|Volare \nQuando il Draghetto Pescatore entra nel campo di battaglia, puoi far tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Angrath's Ambusher|Assalitore di Angrath|Creatura - Pirata Orco|L'Assalitore di Angrath prende +2/+0 fintanto che controlli un planeswalker Angrath.
Angrath's Fury|Furia di Angrath|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. La Furia di Angrath infligge 3 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. Puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Angrath, Pirata Minotauro, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Angrath's Marauders|Predatori di Angrath|Creatura - Pirata Umano|Se una fonte che controlli sta per infliggere danno a un permanente o a un giocatore, infligge invece il doppio di quel danno a quel permanente o a quel giocatore.
Angrath's Rampage|Frenesia di Angrath|Stregoneria|Scegli uno - <li> Un giocatore bersaglio sacrifica un artefatto. <nl> Un giocatore bersaglio sacrifica una creatura. <nl> Un giocatore bersaglio sacrifica un planeswalker.</li>
Angrath, Captain of Chaos|Angrath, Capitano del Caos|Planeswalker Leggendario - Angrath|Le creature che controlli hanno minacciare. \n[-2]: Recluta 2. (Metti due segnalini +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.) \n[Fedeltà 5]
Angrath, Minotaur Pirate|Angrath, Pirata Minotauro|Planeswalker Leggendario - Angrath|[+2]: Angrath, Pirata Minotauro infligge 1 danno a un avversario o a un planeswalker bersaglio e a ogni creatura controllata da quel giocatore o dal controllore di quel planeswalker. \n[-3]: Rimetti sul campo di battaglia una carta Pirata bersaglio dal tuo cimitero. \n[-11]: Distruggi tutte le creature controllate da un avversario bersaglio. Angrath, Pirata Minotauro infligge a quel giocatore danno pari alla loro forza totale. \n[Fedeltà 5]
Angrath, the Flame-Chained|Angrath, dalle Catene Fiammanti|Planeswalker Leggendario - Angrath|[+1]: Ogni avversario scarta una carta e perde 2 punti vita. \n[-3]: Prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpala. Ha rapidità fino alla fine del turno. Sacrificala all'inizio della prossima sottofase finale se ha un costo di mana convertito pari o inferiore a 3. \n[-8]: Ogni avversario perde punti vita pari al numero di carte nel proprio cimitero. \n[Fedeltà 4]
Angry Mob|Folla Inferocita|Creatura - Umano|Travolgere \nFintanto che è il tuo turno, la forza e la costituzione della Folla Inferocita sono ciascuna pari a 2 più il numero di Paludi controllate da tutti i tuoi avversari. Fintanto che non è il tuo turno, la forza e la costituzione della Folla Inferocita sono ciascuna pari a 2.
Anguished Unmaking|Dissoluzione Angosciosa|Istantaneo|Esilia un permanente non terra bersaglio. Perdi 3 punti vita.
Animal Boneyard|Cimitero degli Animali|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nLa terra incantata ha "{T}, Sacrifica una creatura: Guadagni un ammontare di punti vita pari alla costituzione della creatura sacrificata".
Animal Magnetism|Magnetismo Animale|Stregoneria|Rivela le prime cinque carte del tuo grimorio. Un avversario sceglie una carta creatura tra esse. Metti quella carta sul campo di battaglia e metti le rimanenti nel tuo cimitero.
Animar, Soul of Elements|Animar, Spirito degli Elementi|Creatura Leggendaria - Elementale|Protezione dal bianco e dal nero \nOgniqualvolta lanci una magia creatura, metti un segnalino +1/+1 su Animar, Spirito degli Elementi. \nLe magie creatura che lanci costano {1} in meno per essere lanciate per ogni segnalino +1/+1 su Animar.
Animate Artifact|Animare Artefatto|Incantesimo - Aura|Incanta artefatto \nFintanto che l'artefatto incantato non è una creatura, è una creatura artefatto con forza e costituzione pari ciascuna al suo costo di mana convertito.
Animate Dead|Animare i Morti|Incantesimo - Aura|Incanta carta creatura in un cimitero \nQuando Animare i Morti entra nel campo di battaglia, se è sul campo di battaglia, perde "incanta carta creatura in un cimitero" e guadagna "incanta creatura messa sul campo di battaglia con Animare i Morti". Rimetti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo la carta creatura incantata e assegna ad essa Animare i Morti. Quando Animare i Morti lascia il campo di battaglia, il controllore di quella creatura la sacrifica. \nLa creatura incantata prende -1/-0.
Animate Land|Animare la Terra|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una terra bersaglio diventa una creatura 3/3 che è ancora una terra.
Animate Wall|Animare i Muri|Incantesimo - Aura|Incanta Muro \nIl Muro incantato può attaccare come se non avesse difensore.
Animating Faerie|Spiritella dell'Animazione|Creatura - Spiritello|Volare
// 
Portare in Vita 
{2}{U} 
[Stregoneria - Avventura] 
Un artefatto non creatura bersaglio che controlli diventa una creatura artefatto 0/0. Metti quattro segnalini +1/+1 su di essa.
Animation Module|Modulo di Animazione|Artefatto|Ogniqualvolta vengono messi uno o più segnalini +1/+1 su un permanente che controlli, puoi pagare {1}. Se lo fai, crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore. \n{3}, {T}: Scegli un segnalino su un permanente o un giocatore bersaglio. Quel permanente o giocatore riceve un altro segnalino di quel tipo.
Animist's Awakening|Risveglio dell'Animista|Stregoneria|Rivela le prime X carte del tuo grimorio. Metti tutte le carte terra tra di esse sul campo di battaglia TAPpate e le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale. \nArte magica - Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, STAPpa quelle terre.
Anje Falkenrath|Anje Falkenrath|Creatura Leggendaria - Vampiro|Rapidità \n{T}, Scarta una carta: Pesca una carta. \nOgniqualvolta scarti una carta, se ha follia, STAPpa Anje Falkenrath.
Anje's Ravager|Predatore di Anje|Creatura - Berserker Vampiro|Il Predatore di Anje attacca in ogni combattimento, se può farlo. \nOgniqualvolta il Predatore di Anje attacca, scarta la tua mano, poi pesca tre carte. \nFollia {1}{R} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Ankh of Mishra|Ankh di Mishra|Artefatto|Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia, l'Ankh di Mishra infligge 2 danni al controllore di quella terra.
Ankle Shanker|Trinciastinchi|Creatura - Berserker Goblin|Rapidità \nOgniqualvolta il Trinciastinchi attacca, le creature che controlli hanno attacco improvviso e tocco letale fino alla fine del turno.
Annex|Annessione|Incantesimo - Aura|Incanta terra (Mentre lanci questa carta, bersaglia una terra. Questa carta entra nel campo di battaglia assegnata a quella terra.) \nTu controlli la terra incantata.
Annihilate|Annichilire|Istantaneo|Distruggi una creatura non nera bersaglio. Non può essere rigenerata. \nPesca una carta.
Annihilating Fire|Fuoco Annientatore|Istantaneo|Il Fuoco Annientatore infligge 3 danni ad un qualsiasi bersaglio. Se una creatura a cui è stato inflitto danno in questo modo sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Annul|Nullificare|Istantaneo|Neutralizza una magia artefatto o incantesimo bersaglio.
Anodet Lurker|Predatore Anodet|Creatura Artefatto - Costrutto|Quando il Predatore Anodet muore, puoi guadagnare 3 punti vita.
Anointed Deacon|Diacono Consacrato|Creatura - Chierico Vampiro|All'inizio del combattimento nel tuo turno, puoi far prendere +2/+0 a un Vampiro bersaglio fino alla fine del turno.
Anointed Procession|Processione dei Consacrati|Incantesimo|Se un effetto sta per creare una o più pedine sotto il tuo controllo, crea invece il doppio di quelle pedine.
Anointer Priest|Sacerdotessa Consacratrice|Creatura - Chierico Umano|Ogniqualvolta una pedina creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita. \nImbalsamare {3}{W} ({3}{W}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Chierico Umano Zombie bianco senza costo di mana. Imbalsama solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Anointer of Champions|Consacratrice di Campioni|Creatura - Chierico Umano|{T}: Una creatura attaccante bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Anoint|Unzione|Istantaneo|Riscatto {3} \nPrevieni i prossimi 3 danni che verrebbero inflitti a una creatura bersaglio in questo turno.
Anowon, the Ruin Sage|Anowon, il Saggio delle Rovine|Creatura Leggendaria - Sciamano Vampiro|All'inizio del tuo mantenimento, ogni giocatore sacrifica una creatura non Vampiro.
Answered Prayers|Preghiere Accolte|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita. Se le Preghiere Accolte non sono una creatura, diventano una creatura Angelo 3/3 con volare in aggiunta ai loro altri tipi fino alla fine del turno.
Ant Queen|Formica Regina|Creatura - Insetto|{1}{G}: Crea una pedina creatura Insetto 1/1 verde.
Antagonism|Antagonismo|Incantesimo|All'inizio della sottofase di fine turno di ogni giocatore, l'Antagonismo infligge a quel giocatore 2 danni a meno che uno dei suoi avversari sia già stato danneggiato in quel turno.
Anthem of Rakdos|Anatema di Rakdos|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca, essa prende +2/+0 fino alla fine del turno e l'Anatema di Rakdos ti infligge 1 danno. \nDeterminazione - Fintanto che non hai carte in mano, se una fonte che controlli sta per infliggere danno a un permanente o a un giocatore, invece infligge il doppio di quel danno a quel permanente o a quel giocatore.
Anthousa, Setessan Hero|Anthousa, Eroina di Setessa|Creatura Leggendaria - Guerriero Umano|Eroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia Anthousa, Eroina di Setessa, fino a tre terre bersaglio che controlli diventano creature Guerriero 2/2 fino alla fine del turno. Sono ancora terre.
Anthroplasm|Antroplasma|Creatura - Polimorfo|L'Antroplasma entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1. \n{X}, {T}: Togli tutti i segnalini +1/+1 dall'Antroplasma e metti X segnalini +1/+1 sull'Antroplasma.
Anti-Magic Aura|Aura Antimagia|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può essere bersaglio di magie e non può essere incantata da altre Aure.
Anticipate|Anticipare|Istantaneo|Guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Antler Skulkin|Teschiato delle Corna|Creatura Artefatto - Spaventapasseri|{2}: Una creatura bianca bersaglio ha persistere fino alla fine del turno. (Quando quella creatura muore, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Anurid Barkripper|Strappascorza Anuro|Creatura - Bestia Rana|Soglia - Lo Strappascorza Anuro prende +2/+2 fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero.
Anurid Brushhopper|Saltacespugli Anuro|Creatura - Bestia Rana|Scarta due carte: Esilia il Saltacespugli Anuro. Rimettilo sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della sottofase di fine turno.
Anurid Murkdiver|Sguazzabuio Anuro|Creatura - Bestia Rana Zombie|Passa-paludi
Anurid Scavenger|Sciacallo Anuride|Creatura - Bestia Rana|Protezione dal nero \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica lo Sciacallo Anuride a meno che tu metta in fondo al tuo grimorio una carta presente nel tuo cimitero.
Anurid Swarmsnapper|Spezzasciame Anuro|Creatura - Bestia Rana|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \n{1}{G}: Lo Spezzasciame Anuro può bloccare una creatura addizionale in questo turno.
Anvil of Bogardan|Incudine di Bogardan|Artefatto|I giocatori non hanno limite massimo di carte in mano. \nAll'inizio della acquisizione di ogni giocatore, quel giocatore pesca una carta addizionale, poi scarta una carta.
Anvilwrought Raptor|Rapace Forgiato|Creatura Artefatto - Uccello|Volare \nAttacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Anya, Merciless Angel|Anya, Angelo Spietato|Creatura Leggendaria - Angelo|Volare \nAnya, Angelo Spietato prende +3/+3 per ogni avversario i cui punti vita sono minori della metà dei propri punti vita iniziali. \nFintanto che i punti vita di un avversario sono minori della metà dei suoi punti vita iniziali, Anya ha indistruttibile.
Apathy|Apatia|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore. \nAll'inizio del mantenimento del controllore della creatura incantata, quel giocatore può scartare una carta a caso. Se lo fa, STAPpa la creatura incantata.
Apes of Rath|Scimmie di Rath|Creatura - Scimpanzé|Ogniqualvolta le Scimmie di Rath attaccano, non STAPpano durante il successivo STAP del loro controllore.
Apex Altisaur|Altisauro Dominante|Creatura - Dinosauro|Quando l'Altisauro Dominante entra nel campo di battaglia, lotta con fino a una creatura bersaglio che non controlli. \nInfuriare - Ogniqualvolta gli viene inflitto danno, l'Altisauro Dominante lotta con fino a una creatura bersaglio che non controlli.
Apex Hawks|Falchi delle Vette|Creatura - Uccello|Multipotenziamento {1}{W} (Puoi pagare {1}{W} addizionale un qualsiasi numero di volte quando lanci questa magia.) \nVolare \nI Falchi delle Vette entrano nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni volta che sono stati potenziati.
Apex of Power|Apice del Potere|Stregoneria|Esilia le prime sette carte del tuo grimorio. Fino alla fine del turno, puoi lanciare le carte non terra esiliate in questo modo. \nSe questa magia è stata lanciata dalla tua mano, aggiungi dieci mana di un qualsiasi colore.
Aphetto Alchemist|Alchimista di Aphetto|Creatura - Mago Umano|{T}: STAPpa un artefatto o una creatura bersaglio. \nMetamorfosi {U}
Aphetto Dredging|Dragaggio di Aphetto|Stregoneria|Riprendi in mano fino a tre carte creatura bersaglio di un tipo di creatura a tua scelta dal tuo cimitero.
Aphetto Exterminator|Sterminatore di Aphetto|Creatura - Mago Umano|Metamorfosi {3}{B} \nQuando lo Sterminatore di Aphetto viene girato a faccia in su, una creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno.
Aphetto Grifter|Biscazziere di Aphetto|Creatura - Mago Umano|TAPpa due Maghi STAPpati che controlli: TAPpa un permanente bersaglio.
Aphetto Runecaster|Tracciarune di Aphetto|Creatura - Mago Umano|Ogniqualvolta un permanente viene girato a faccia in su, tu puoi pescare una carta.
Aphetto Vulture|Avvoltoio di Aphetto|Creatura - Uccello Zombie|Volare \nQuando l'Avvoltoio di Aphetto muore, puoi mettere una carta Zombie bersaglio dal tuo cimitero in cima del tuo grimorio.
Aphotic Wisps|Fuochi Fatui Oscuri|Istantaneo|Una creatura bersaglio diventa nera e guadagna paura fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Apocalypse Chime|Campanello dell'Apocalisse|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica il Campanello dell'Apocalisse: Distruggi tutti i permanenti non pedina con un nome originariamente stampato nell'espansione Origini. Non possono essere rigenerati.
Apocalypse Demon|Demone dell'Apocalisse|Creatura - Demone|Volare \nLa forza e la costituzione del Demone dell'Apocalisse sono pari al numero di carte nel tuo cimitero. \nAll'inizio del tuo mantenimento, TAPpa il Demone dell'Apocalisse a meno che non sacrifichi un'altra creatura.
Apocalypse Hydra|Idra dell'Apocalisse|Creatura - Idra|L'Idra dell'Apocalisse entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1. Se X è pari o superiore a 5, entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1 addizionali. \n{1}{R}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dall'Idra dell'Apocalisse: Infligge 1 danno ad un qualsiasi bersaglio.
Apocalypse|Apocalisse|Stregoneria|Esilia tutti i permanenti. Scarta la tua mano.
Apostle of Purifying Light|Apostolo della Luce Purificatrice|Creatura - Chierico Umano|Protezione dal nero (Questa creatura non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata o equipaggiata da nulla di nero.) \n{2}: Esilia una carta bersaglio da un cimitero.
Apostle's Blessing|Benedizione dell'Apostolo|Istantaneo|({P|B} può essere pagato con {W} o con 2 punti vita.) \nUna creatura o un artefatto bersaglio che controlli ha protezione dagli artefatti o da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Apothecary Geist|Geist Speziale|Creatura - Spirito|Volare \nQuando il Geist Speziale entra nel campo di battaglia, se controlli un altro Spirito, guadagni 3 punti vita.
Apothecary Initiate|Iniziata Farmacista|Creatura - Chierico Kithkin|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia bianca, puoi pagare {1}. Se lo fai, guadagni 1 punto vita.
Appetite for Brains|Fame di Cervelli|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta da quella mano con costo di mana convertito pari o superiore a 4 ed esilia quella carta.
Appetite for the Unnatural|Appetito per l'Innaturale|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Guadagni 2 punti vita.
Applied Biomancy|Biomanzia Applicata|Istantaneo|Scegli uno o entrambi - <li> Una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno. <nl> Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.</li>
Apprentice Necromancer|Apprendista Necromante|Creatura - Mago Zombie|{B}, {T}, Sacrifica l'Apprendista Necromante: Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Quella creatura ha rapidità. All'inizio della prossima sottofase finale, sacrificala.
Apprentice Sorcerer|Stregone Novizio|Creatura - Mago Umano|{T}: Lo Stregone Novizio infligge 1 danno ad un qualsiasi bersaglio. Attiva questa abilità soltanto durante il tuo turno, prima che siano dichiarati gli attaccanti.
Apprentice Wizard|Apprendista Stregone|Creatura - Mago Umano|{U}, {T}: Aggiungi {U}{U}{U}.
Approach of the Second Sun|Avvicinamento del Secondo Sole|Stregoneria|Se questa magia è stata lanciata dalla tua mano e hai lanciato un'altra magia chiamata Avvicinamento del Secondo Sole in questa partita, vinci la partita. Altrimenti, metti l'Avvicinamento del Secondo Sole nel grimorio del suo proprietario come settima carta e guadagni 7 punti vita.
Aquamoeba|Aquameba|Creatura - Bestia Elementale|Scarta una carta: Scambia la forza e la costituzione dell'Aquameba fino alla fine del turno.
Aquamorph Entity|Entità Acquamorfa|Creatura - Polimorfo|Mentre l'Entità Acquamorfa entra nel campo di battaglia o viene girata a faccia in su, a tua scelta diventa 5/1 o 1/5. \nMetamorfosi {2}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Aquastrand Spider|Ragno Acquatela|Creatura - Mutante Ragno|Innesto 2 (Questa creatura entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1 su di essa. Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia, puoi spostare un segnalino +1/+1 da questa creatura alla nuova.) \n{G}: Una creatura bersaglio che ha un segnalino +1/+1 guadagna raggiungere fino alla fine del turno. (Può bloccare le creature con volare.)
Aquatic Incursion|Incursione Acquatica|Incantesimo|Quando l'Incursione Acquatica entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Tritone 1/1 blu con anti-malocchio. (Non possono essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.) \n{3}{U}: Un Tritone bersaglio non può essere bloccato in questo turno.
Aqueous Form|Forma Acquea|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può essere bloccata. \nOgniqualvolta la creatura incantata attacca, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Aquitect's Will|Volontà dell'Aquitetto|Stregoneria Tribale - Tritone|Metti un segnalino inondazione su una terra bersaglio. Quella terra è un'Isola in aggiunta ai suoi altri tipi fintanto che ha un segnalino inondazione. Se controlli un Tritone, pesca una carta.
Aquus Steed|Destriero Aquino|Creatura - Bestia|{2}{U}, {T}: Una creatura bersaglio prende -2/-0 fino alla fine del turno.
Araba Mothrider|Cavalcafalene di Araba|Creatura - Samurai Umano|Volare\nBushido 1 (Quando blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Arachnogenesis|Aracnogenesi|Istantaneo|Crea X pedine creatura Ragno 1/2 verdi con raggiungere, dove X è il numero di creature che ti attaccano. Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno dalle creature non Ragno.
Arachnoid|Aracnoide|Creatura Artefatto - Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Arachnus Spinner|Filatrice Arachnus|Creatura - Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nTAPpa un Ragno STAPpato che controlli: Passa in rassegna il tuo cimitero e/o grimorio per una carta chiamata Ragnatela Arachnus e mettila sul campo di battaglia assegnata a una creatura bersaglio. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Arachnus Web|Ragnatela Arachnus|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate. \nAll'inizio della sottofase finale, se la forza della creatura incantata è pari o superiore a 4, distruggi la Ragnatela Arachnus.
Aradara Express|Espresso di Aradara|Artefatto - Veicolo|Minacciare \nManovrare 4 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 4: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Arahbo, Roar of the World|Ayrahbo, Ruggito del Mondo|Creatura Leggendaria - Avatar Felino|Preminenza - All'inizio del combattimento nel tuo turno, se Ayrahbo, Ruggito del Mondo è nella zona di comando o sul campo di battaglia, un altro Felino bersaglio che controlli prende +3/+3 fino alla fine del turno. \nOgniqualvolta un altro Felino che controlli attacca, puoi pagare {1}{G}{W}. Se lo fai, ha travolgere e prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è la sua forza.
Arashi, the Sky Asunder|Arashi, lo Squartacielo|Creatura Leggendaria - Spirito|{X}{G}, {T}: Arashi, lo Squartacielo infligge X danni a una creatura bersaglio con volare. \nIncanalare - {X}{G}{G}, Scarta Arashi: Arashi infligge X danni a ogni creatura con volare.
Arashin Cleric|Chierico di Arashin|Creatura - Chierico Umano|Quando il Chierico di Arashin entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita.
Arashin Foremost|Preminente di Arashin|Creatura - Guerriero Umano|Doppio attacco \nOgniqualvolta la Preminente di Arashin entra nel campo di battaglia o attacca, un'altra creatura Guerriero bersaglio che controlli ha doppio attacco fino alla fine del turno.
Arashin Sovereign|Sovrano di Arashin|Creatura - Drago|Volare \nQuando il Sovrano di Arashin muore, puoi metterlo in cima o in fondo al grimorio del suo proprietario.
Arashin War Beast|Bestia da Guerra di Arashin|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta la Bestia da Guerra di Arashin infligge danno da combattimento a una o più creature bloccanti, manifesta la prima carta del tuo grimorio. (Mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)
Arbalest Elite|Balestriere Scelto|Creatura - Arciere Umano|{2}{W}, {T}: Il Balestriere Scelto infligge 3 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio. Il Balestriere Scelto non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.
Arbiter of Knollridge|Arbitro di Poggio Cresta|Creatura - Mago Gigante|Cautela \nQuando l'Arbitro di Poggio Cresta entra nel campo di battaglia, i punti vita di ogni giocatore diventano pari ai punti vita più alti tra tutti i giocatori.
Arbiter of the Ideal|Ordinatrice dell'Ideale|Creatura - Sfinge|Volare \nIspirazione - Ogniqualvolta l'Ordinatrice dell'Ideale viene STAPpata, rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta artefatto, creatura o terra, puoi metterla sul campo di battaglia con un segnalino manifestazione. Quel permanente è un incantesimo in aggiunta ai suoi altri tipi.
Arbor Armament|Armamento Arboreo|Istantaneo|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio. Quella creatura ha raggiungere fino alla fine del turno.
Arbor Colossus|Colosso degli Alberi|Creatura - Gigante|Raggiungere \n{3}{G}{G}{G}: Mostruosità 3. (Se questa creatura non è mostruosa, metti tre segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.) \nQuando il Colosso degli Alberi diventa mostruoso, distruggi una creatura bersaglio con volare controllata da un avversario.
Arbor Elf|Elfo Arboreo|Creatura - Druido Elfo|{T}: STAPpa una Foresta bersaglio.
Arborback Stomper|Gropparbusto Calcante|Creatura - Bestia|Travolgere \nQuando il Gropparbusto Calcante entra nel campo di battaglia, guadagni 5 punti vita.
Arboreal Grazer|Brucante Arboreo|Creatura - Bestia|Raggiungere \nQuando il Brucante Arboreo entra nel campo di battaglia, puoi mettere sul campo di battaglia dalla tua mano una carta terra TAPpata.
Arboretum Elemental|Elementale dell'Arboreto|Creatura - Elementale|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nAnti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Arc Blade|Lama ad Arco|Stregoneria|La Lama ad Arco infligge 2 danni ad un qualsiasi bersaglio. Esilia la Lama ad Arco con tre segnalini tempo su di essa. \nSospendere 3-{2}{R} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {2}{R} e esiliarla con tre segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana.)
Arc Lightning|Fulmine ad Arco|Stregoneria|Il Fulmine ad Arco infligge 3 danni divisi a tua scelta tra una, due o tre bersagli.
Arc Mage|Arci Mago|Creatura - Mutamagia Umano|{2}{R}, {T}, Scarta una carta: L'Arci Mago infligge 2 danni suddivisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di bersagli.
Arc Runner|Elettrocorridore|Creatura - Bue Elementale|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.) \nAll'inizio della sottofase finale, sacrifica l'Elettrocorridore.
Arc Trail|Striscia ad Arco|Stregoneria|La Striscia ad Arco infligge 2 danni ad un qualsiasi bersaglio e 1 danno a un altro bersaglio.
Arc-Slogger|Arcopode|Creatura - Bestia|{R}, Esilia le prime dieci carte del tuo grimorio: L'Arcopode infligge 2 danni ad un qualsiasi bersaglio.
Arcades, the Strategist|Arcades, lo Stratega|Creatura Leggendaria - Antico Drago|Volare, cautela \nOgniqualvolta una creatura con difensore entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, pesca una carta. \nOgni creatura con difensore che controlli assegna danno da combattimento pari alla propria costituzione invece che alla propria forza e può attaccare come se non avesse difensore.
Arcane Adaptation|Adattamento Arcano|Incantesimo|Mentre l'Adattamento Arcano entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \nLe creature che controlli hanno il tipo scelto in aggiunta ai loro altri tipi. Lo stesso vale per le magie creatura che controlli e le carte creatura che possiedi e che non sono sul campo di battaglia.
Arcane Denial|Privazione Arcana|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Il suo controllore può pescare fino a due carte all'inizio del mantenimento del prossimo turno. \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Arcane Encyclopedia|Enciclopedia Arcana|Artefatto|{3}, {T}: Pesca una carta.
Arcane Flight|Volo Arcano|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha volare.
Arcane Laboratory|Laboratorio Arcano|Incantesimo|Ogni giocatore non può lanciare più di una magia per turno.
Arcane Lighthouse|Faro Arcano|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}: Fino alla fine del turno, le creature controllate dai tuoi avversari perdono anti-malocchio e velo e non possono avere anti-malocchio o velo.
Arcane Melee|Mischia Arcana|Incantesimo|Le magie istantaneo e stregoneria costano {2} in meno per essere lanciate.
Arcane Sanctum|Santuario Arcano|Terra|Il Santuario Arcano entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {W}, {U} o {B}.
Arcane Spyglass|Cannocchiale Arcano|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica una terra: Pesca una carta e metti un segnalino carica sul Cannocchiale Arcano. \nRimuovi tre segnalini carica dal Cannocchiale Arcano: Pesca una carta.
Arcane Teachings|Insegnamenti Arcani|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha "{T}: Questa creatura infligge 1 danno ad un qualsiasi bersaglio."
Arcanis the Omnipotent|Arcanis l'Onnipotente|Creatura Leggendaria - Mago|{T}: Pesca tre carte. \n{2}{U}{U}: Fai tornare Arcanis l'Onnipotente in mano al suo proprietario.
Arcanist's Owl|Gufo dell'Arcanista|Creatura Artefatto - Uccello|Volare \nQuando il Gufo dell'Arcanista entra nel campo di battaglia, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta artefatto o incantesimo scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Arcanum Wings|Ali dell'Arcano|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha volare. \nScambio d'Aura {2}{U} ({2}{U}: Scambia quest'Aura con una carta Aura nella tua mano.)
Arcbond|Vincolo Elettrico|Istantaneo|Scegli una creatura bersaglio. Ogniqualvolta viene inflitto danno a quella creatura in questo turno, essa infligge altrettanti danni a ogni altra creatura e a ogni giocatore.
Arcbound Bruiser|Colosso Elettrofuso|Creatura Artefatto - Golem|Modulare 3 (Questa creatura entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1 su di essa. Quando muore, puoi mettere i suoi segnalini +1/+1 su una creatura artefatto bersaglio.)
Arcbound Crusher|Frantumatore Elettrofuso|Creatura Artefatto - Juggernaut|Travolgere \nOgniqualvolta un altro artefatto entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 sul Frantumatore Elettrofuso. \nModulare 1 (Entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. Quando muore, puoi mettere i suoi segnalini +1/+1 su una creatura artefatto bersaglio.)
Arcbound Fiend|Immondo Elettrofuso|Creatura Artefatto - Orrore|Paura \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi spostare un segnalino +1/+1 da una creatura bersaglio all'Immondo Elettrofuso. \nModulare 3 (Questa creatura entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1 su di essa. Quando muore, puoi mettere i suoi segnalini +1/+1 su una creatura artefatto bersaglio.)
Arcbound Hybrid|Ibrido Elettrofuso|Creatura Artefatto - Bestia|Rapidità \nModulare 2 (Entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1 su di essa. Quando muore, puoi mettere i suoi segnalini +1/+1 su una creatura artefatto bersaglio.)
Arcbound Lancer|Lanciere Elettrofuso|Creatura Artefatto - Bestia|Attacco improvviso \nModulare 4 (Entra nel campo di battaglia con quattro segnalini +1/+1 su di essa. Quando muore, puoi mettere i suoi segnalini +1/+1 su una creatura artefatto bersaglio.)
Arcbound Overseer|Sovrintendente Elettrofuso|Creatura Artefatto - Golem|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura con modulare che controlli. \nModulare 6 (Entra nel campo di battaglia con sei segnalini +1/+1 su di essa. Quando muore, puoi mettere i suoi segnalini +1/+1 su una creatura artefatto bersaglio.)
Arcbound Ravager|Saccheggiatore Elettrofuso|Creatura Artefatto - Bestia|Sacrifica un artefatto: Metti un segnalino +1/+1 sul Saccheggiatore Elettrofuso. \nModulare 1 (Entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 su di essa. Quando muore, puoi mettere i suoi segnalini +1/+1 su una creatura artefatto bersaglio.)
Arcbound Reclaimer|Bonificatore Elettrofuso|Creatura Artefatto - Golem|Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Bonificatore Elettrofuso: Metti una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio. \nModulare 2 (Entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1 su di essa. Quando muore, puoi mettere i suoi segnalini +1/+1 su una creatura artefatto bersaglio.)
Arcbound Slith|Slith Elettrofuso|Creatura Artefatto - Slith|Ogniqualvolta lo Slith Elettrofuso infligge danno da combattimento ad un giocatore, metti un segnalino +1/+1 sullo Slith Elettrofuso. \nModulare 1 (Entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. Quando muore, puoi mettere i suoi segnalini +1/+1 su una creatura artefatto bersaglio.)
Arcbound Stinger|Pungolatore Elettrofuso|Creatura Artefatto - Insetto|Volare \nModulare 1 (Entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 su di essa. Quando muore, puoi mettere i suoi segnalini +1/+1 su una creatura artefatto bersaglio.)
Arcbound Wanderer|Girovago Elettrofuso|Creatura Artefatto - Golem|Modulare - Solarizzazione (Questa carta entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 su di essa per ogni colore di mana usato per pagarne il costo. Quando muore, puoi mettere i suoi segnalini +1/+1 su una creatura artefatto bersaglio)
Arcbound Worker|Operaio Elettrofuso|Creatura Artefatto - Costrutto|Modulare 1 (Entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 su di essa. Quando muore, puoi mettere i suoi segnalini +1/+1 su una creatura artefatto bersaglio.)
Arch of Orazca|Arco di Orazca|Terra|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.) \n{T}: Aggiungi {U}. \n{5}, {T}: Pesca una carta. Attiva questa abilità solo se hai la benedizione della città.
Archaeological Dig|Scavo Archeologico|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}, Sacrifica lo Scavo Archeologico: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Archaeomancer|Archeomante|Creatura - Mago Umano|Quando l'Archeomante entra nel campo di battaglia, riprendi in mano dal tuo cimitero una carta istantaneo o stregoneria bersaglio.
Archangel Avacyn|Arcangelo Avacyn|Creatura Leggendaria - Angelo|Lampo \nVolare, cautela \nQuando l'Arcangelo Avacyn entra nel campo di battaglia, le creature che controlli hanno indistruttibile fino alla fine del turno. \nQuando una creatura non Angelo che controlli muore, trasforma l'Arcangelo Avacyn all'inizio del prossimo mantenimento.
Archangel of Strife|Arcangelo del Conflitto|Creatura - Angelo|Volare \nMentre l'Arcangelo del Conflitto entra nel campo di battaglia, ogni giocatore sceglie guerra o pace. \nLe creature controllate dai giocatori che hanno scelto guerra prendono +3/+0. \nLe creature controllate dai giocatori che hanno scelto pace prendono +0/+3.
Archangel of Thune|Arcangelo di Thune|Creatura - Angelo|Volare \nLegame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.) \nOgniqualvolta guadagni punti vita, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Arcum Dagsson|Arcum Dagsson|Creatura Leggendaria - Artefice Umano|{T}: Il controllore di una creatura artefatto bersaglio la sacrifica. Quel giocatore può passare in rassegna il proprio grimorio, scegliere una carta artefatto non creatura, metterla sul campo di battaglia, poi rimescolare il proprio grimorio.
Arcum's Astrolabe|Astrolabio di Arcum|Artefatto Neve|({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.) \nQuando l'Astrolabio di Arcum entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \n{1}, {T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Arcum's Sleigh|Slitta di Arcum|Artefatto|{2}, {T}: Una creatura bersaglio guadagna cautela fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo durante il combattimento e solo se il giocatore in difesa controlla una terra neve.
Arcum's Weathervane|Banderuola di Arcum|Artefatto|{2}, {T}: La terra neve bersaglio non ha più neve. \n{2}, {T}: La terra base non neve bersaglio diventa neve.
Arcum's Whistle|Richiamo di Arcum|Artefatto|{3}, {T}: Scegli una creatura bersaglio che non sia un Muro che il giocatore attivo ha controllato ininterrottamente fino dall'inizio del turno. Quel giocatore può pagare {X}, dove X è il costo di mana convertito di quella creatura. Se non paga, la creatura attacca in questo turno se può farlo, e all'inizio della prossima sottofase finale, distruggila se non ha attaccato in questo turno. Attiva questa abilità solo prima della dichiarazione degli attaccanti.
Ardent Militia|Milizia Fervente|Creatura - Soldato Umano|Cautela
Ardent Plea|Invocazione Ardente|Incantesimo|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nCascata (Quando lanci questa magia, esilia le carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra con costo di mana minore. Puoi lanciare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Metti le altre carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)
Ardent Recruit|Recluta Entusiasta|Creatura - Soldato Umano|Metallurgia - La Recluta Entusiasta prende +2/+2 fintanto che controlli tre o più artefatti.
Ardent Soldier|Soldato Fervente|Creatura - Soldato Umano|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.) \nPotenziamento {2} (Puoi pagare {2} addizionale mentre lanci questa magia). \nSe è stato pagato il costo di potenziamento, il Soldato Fervente entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.
Ardenvale Paladin|Paladina di Ardenvalle|Creatura - Cavaliere Umano|Adamantino - Se sono stati spesi almeno tre mana bianchi per lanciare questa magia, la Paladina di Ardenvalle entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.
Ardenvale Tactician|Stratega di Ardenvalle|Creatura - Cavaliere Umano|Volare
// 
Picchiata Vertiginosa 
{1}{W} 
[Istantaneo - Avventura] 
TAPpa fino a due creature bersaglio. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Arena Athlete|Atleta dell'Arena|Creatura - Umano|Eroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Atleta dell'Arena, una creatura bersaglio controllata da un avversario non può bloccare in questo turno.
Arena|Arena|Terra|{3}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio che controlli e una creatura bersaglio controllata da un avversario a sua scelta. Quelle creature lottano una contro l'altra.
Arenson's Aura|Aura di Arenson|Incantesimo|{W}, Sacrifica un incantesimo: Distruggi un incantesimo bersaglio. \n{3}{U}{U}: Neutralizza una magia incantesimo bersaglio.
Argent Mutation|Mutazione Argentea|Istantaneo|Un permanente bersaglio diventa un artefatto in aggiunta agli altri suoi tipi fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Argent Sphinx|Sfinge Argentea|Creatura - Sfinge|Volare \nMetallurgia - {U}: Esilia la Sfinge Argentea. Rimettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo all'inizio della prossima sottofase finale. Attiva questa abilità solo se controlli tre o più artefatti.
Argentum Armor|Armatura di Argentum|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +6/+6. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata attacca, distruggi un permanente bersaglio. \nEquipaggiare {6}
Argivian Find|Reperto di Argivia|Istantaneo|Riprendi in mano una carta artefatto o incantesimo bersaglio presente nel tuo cimitero.
Argivian Restoration|Riparazione Argiviana|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Argothian Elder|Antico Argothiano|Creatura - Druido Elfo|{T}: STAPpa due terre bersaglio.
Argothian Enchantress|Incantatrice Argothiana|Creatura - Druido Umano|Velo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.) \nOgniqualvolta lanci una magia incantesimo, pesca una carta.
Argothian Swine|Suino Argothiano|Creatura - Cinghiale|Travolgere
Argothian Wurm|Wurm Argothiano|Creatura - Wurm|Travolgere \nQuando il Wurm Argothiano entra nel campo di battaglia, qualsiasi giocatore può sacrificare una terra. Se un giocatore lo fa, metti il Wurm Argothiano in cima al grimorio del suo proprietario.
Arguel's Blood Fast|Astensione dal Sangue di Arguel|Incantesimo Leggendario|{1}{B}, Paga 2 punti vita: Pesca una carta. \nAll'inizio del tuo mantenimento, se hai 5 o meno punti vita, puoi trasformare l'Astensione dal Sangue di Arguel.
Aria of Flame|Assolo di Fiamme|Incantesimo|Quando l'Assolo di Fiamme entra nel campo di battaglia, ogni avversario guadagna 10 punti vita. \nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, metti un segnalino versetto sull'Assolo di Fiamme, poi l'Assolo di Fiamme infligge a un giocatore o a un planeswalker bersaglio danno pari al numero di segnalini versetto su di esso.
Arid Mesa|Mesa Arida|Terra|{T}, Paga 1 punto vita, Sacrifica la Mesa Arida: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Montagna o Pianura, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Arisen Gorgon|Gorgone Risvegliata|Creatura - Gorgone Zombie|La Gorgone Risvegliata ha tocco letale fintanto che controlli un planeswalker Liliana. (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Arixmethes, Slumbering Isle|Arixmetes, Isola Sopita|Creatura Leggendaria - Kraken|Arixmetes, Isola Sopita entra nel campo di battaglia TAPpato con cinque segnalini sopore. \nFintanto che Arixmetes ha un segnalino sopore, è una terra. (Non è una creatura.) \nOgniqualvolta lanci una magia, puoi rimuovere un segnalino sopore da Arixmetes. \n{T}: Aggiungi {G}{U}.
Arjun, the Shifting Flame|Arjun, la Fiamma Mutevole|Creatura Leggendaria - Mago Sfinge|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia, metti le carte che hai in mano in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine, poi pesca altrettante carte.
Ark of Blight|Arca della Devastazione|Artefatto|{3}, {T}, Sacrifica l'Arca della Devastazione: Distruggi una terra bersaglio.
Arlinn Kord|Arlinn Kord|Planeswalker Leggendario - Arlinn|[+1]: Fino alla fine del turno, fino a una creatura bersaglio prende +2/+2 e ha cautela e rapidità. \n[0]: Crea una pedina creatura Lupo 2/2 verde. Trasforma Arlinn Kord. \n[Fedeltà 3]
Arlinn's Wolf|Lupo di Arlinn|Creatura - Lupo|Il Lupo di Arlinn non può essere bloccato da creature con forza pari o inferiore a 2.
Arlinn, Embraced by the Moon|Arlinn, Abbracciata dalla Luna|Planeswalker Leggendario - Arlinn|[+1]: Le creature che controlli prendono +1/+1 e hanno travolgere fino alla fine del turno. \n[-1]: Arlinn, Abbracciata dalla Luna infligge 3 danni ad un qualsiasi bersaglio. Trasforma Arlinn, Abbracciata dalla Luna. \n[-6]: Ottieni un emblema con "Le creature che controlli hanno rapidità e '{T}: Questa creatura infligge danno pari alla sua forza ad un qualsiasi bersaglio'".
Arlinn, Voice of the Pack|Arlinn, Voce del Branco|Planeswalker Leggendario - Arlinn|Ogni creatura che controlli che è un Lupo o un Mannaro entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 addizionale. \n[-2]: Crea una pedina creatura Lupo 2/2 verde. \n[Fedeltà 7]
Arm with AEther|Armarsi con l'Etere|Stregoneria|Fino alla fine del turno, le creature che controlli hanno "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno a un avversario, puoi far tornare una creatura bersaglio controllata da quel giocatore in mano al suo proprietario".
Armada Wurm|Wurm dell'Armata|Creatura - Wurm|Travolgere \nQuando il Wurm dell'Armata entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Wurm 5/5 verde con travolgere.
Armadillo Cloak|Mantello di Armadillo|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha travolgere. \nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno, guadagni un pari ammontare di punti vita.
Armageddon Clock|Orologio dell'Armageddon|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino destino sull'Orologio dell'Armageddon. \nAll'inizio della tua acquisizione, l'Orologio dell'Armageddon infligge ad ogni giocatore un danno pari al numero di segnalini destino presenti su di esso. \n{4}: Rimuovi un segnalino destino dall'Orologio dell'Armageddon. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità, ma solo durante un qualsiasi mantenimento.
Armageddon|Armageddon|Stregoneria|Distruggi tutte le terre.
Armament Corps|Corpo d'Armamenti|Creatura - Soldato Umano|Quando il Corpo d'Armamenti entra nel campo di battaglia, distribuisci due segnalini +1/+1 tra una o due creature bersaglio che controlli.
Armament Master|Supervisore agli Armamenti|Creatura - Soldato Kor|Le altre creature Kor che controlli prendono +2/+2 per ogni Equipaggiamento assegnato al Supervisore agli Armamenti.
Armament of Nyx|Armamento di Nyx|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha doppio attacco fintanto che è un incantesimo. Altrimenti, previeni tutto il danno che verrebbe inflitto dalla creatura incantata. (Una creatura con doppio attacco infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Armed Response|Reazione Armata|Istantaneo|La Reazione Armata infligge alla creatura attaccante bersaglio un danno pari al numero di Equipaggiamenti che controlli.
Armillary Sphere|Astrolabio Sferico|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica l'Astrolabio Sferico: Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base, rivelale, aggiungile alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Armistice|Armistizio|Incantesimo|{3}{W}{W}: Pesca una carta e un avversario bersaglio guadagna 3 punti vita.
Armor Sliver|Tramutante Corazza|Creatura - Tramutante|Tutti le creature Tramutante hanno "{2}: Questa creatura prende +0/+1 fino alla fine del turno."
Armor of Faith|Corazza della Fede|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1. \n{W}: La creatura incantata prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Armor of Thorns|Corazza di Spine|Incantesimo - Aura|Puoi lanciare la Corazza di Spine quando potresti giocare un istantaneo. Se è stata lanciata quando non poteva essere lanciata una stregoneria, sacrificala all'inizio della prossima sottofase di cancellazione. \nIncanta creatura non nera \nLa creatura incantata prende +2/+2.
Armorcraft Judge|Giudice Forgiacorazze|Creatura - Artefice Elfo|Quando la Giudice Forgiacorazze entra nel campo di battaglia, pesca una carta per ogni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli.
Armored Ascension|Ascensione Corazzata|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1 per ogni Pianura che controlli e ha volare.
Armored Cancrix|Cancrix Corazzato|Creatura - Granchio|
Armored Galleon|Galeone Corazzato|Creatura - Pirata Umano|Il Galeone Corazzato non può attaccare a meno che il giocatore in difesa controlli almeno un'Isola.
Armored Griffin|Grifone Corazzato|Creatura - Grifone|Volare, cautela
Armored Guardian|Guardiano Corazzato|Creatura - Soldato Felino|{1}{W}{W}: Una creatura bersaglio che controlli guadagna protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno. \n{1}{U}{U}: Il Guardiano Corazzato guadagna velo fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Armored Pegasus|Pegaso Corazzato|Creatura - Pegaso|Volare
Armored Skaab|Skaab Corazzato|Creatura - Guerriero Zombie|Quando lo Skaab Corazzato entra nel campo di battaglia, metti nel tuo cimitero le prime quattro carte del tuo grimorio.
Armored Transport|Trasporto Corazzato|Creatura Artefatto - Costrutto|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto al Trasporto Corazzato dalle creature che lo bloccano.
Armored Warhorse|Destriero Corazzato|Creatura - Cavallo|
Armored Wolf-Rider|Cavalcalupo Corazzato|Creatura - Cavaliere Elfo|
Armorer Guildmage|Mago della Gilda degli Armaioli|Creatura - Mago Umano|{B}, {T}: Una creatura bersaglio prende +1/+0 fino alla fine del turno. \n{G}, {T}: Una creatura bersaglio prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Armory Guard|Guardia dell'Armeria|Creatura - Soldato Gigante|La Guardia dell'Armeria ha cautela fintanto che controlli un Cancello.
Armory of Iroas|Armeria di Iroas|Artefatto - Equipaggiamento|Ogniqualvolta la creatura equipaggiata attacca, metti un segnalino +1/+1 su di essa. \nEquipaggiare {2}
Arms Dealer|Mercante d'Armi|Creatura - Farabutto Goblin|{1}{R}, Sacrifica un Goblin: Il Mercante d'Armi infligge 4 danni a una creatura bersaglio.
Army Ants|Armata di Formiche|Creatura - Insetto|{T}, Sacrifica una terra: Distruggi una terra bersaglio.
Army of the Damned|Esercito dei Dannati|Stregoneria|Crea tredici pedine creatura Zombie 2/2 nere TAPpate. \nFlashback {7}{B}{B}{B} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Arnjlot's Ascent|Ascensione di Arnjlot|Incantesimo|Mantenimento Cumulativo - {U} \n{1}: Una creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno.
Arrester's Admonition|Ammonimento dell'Agente di Polizia|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. \nAppendice - Se hai lanciato questa magia durante la tua fase principale, pesca una carta.
Arrester's Zeal|Zelo dell'Agente di Polizia|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. \nAppendice - Se hai lanciato questa magia durante la tua fase principale, quella creatura ha volare fino alla fine del turno.
Arrest|Arrestare|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può attaccare né bloccare, e le sue abilità attivate non possono essere attivate.
Arrogant Bloodlord|Arrogante Signore Sanguinario|Creatura - Cavaliere Vampiro|Ogniqualvolta l'Arrogante Signore Sanguinario blocca o viene bloccato da una creatura con forza pari o inferiore a 1, distruggi l'Arrogante Signore Sanguinario alla fine del combattimento.
Arrogant Vampire|Arrogant Vampire|Creatura - Vampiro|Volare
Arrogant Wurm|Wurm Arrogante|Creatura - Wurm|Travolgere \nFollia {2}{G}
Arrow Storm|Tempesta di Frecce|Stregoneria|La Tempesta di Frecce infligge 4 danni ad un qualsiasi bersaglio. \nIncursione - Se hai attaccato con una creatura in questo turno, la Tempesta di Frecce infligge invece 5 danni a quel permanente o a quel giocatore e il danno non può essere prevenuto.
Arrow Volley Trap|Trappola con Raffica di Frecce|Istantaneo - Trappola|Se 4 o più creature stanno attaccando, puoi pagare {1}{W} invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nLa Trappola con Raffica di Frecce infligge 5 danni suddivisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature attaccanti bersaglio.
Arrows of Justice|Frecce della Giustizia|Istantaneo|Le Frecce della Giustizia infliggono 4 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Arsenal Thresher|Mietitore dell'Arsenale|Creatura Artefatto - Costrutto|Mentre il Mietitore dell'Arsenale entra nel campo di battaglia, puoi rivelare un qualsiasi numero di altre carte artefatto dalla tua mano. Il Mietitore dell'Arsenale entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni carta rivelata in questo modo.
Arterial Flow|Flusso Arterioso|Stregoneria|Ogni avversario scarta due carte. Se controlli un Vampiro, ogni avversario perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Artful Dodge|Abile Schivata|Stregoneria|Una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno. \nFlashback {U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Artful Maneuver|Abile Manovra|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. \nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala mentre si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Artful Takedown|Atterramento Abile|Istantaneo|Scegli uno o entrambi - <li> TAPpa una creatura bersaglio. <nl> Una creatura bersaglio prende -2/-4 fino alla fine del turno.</li>
Artifact Mutation|Mutazione degli Artefatti|Istantaneo|Distruggi un artefatto bersaglio. Non può essere rigenerato. \nCrea X pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi, dove X è pari al costo di mana convertito di quell'artefatto.
Artificer's Assistant|Assistente dell'Artefice|Creatura - Uccello|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia storica, profetizza 1. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche. Per profetizzare 1, guarda la prima carta del tuo grimorio, poi puoi metterla in fondo al tuo grimorio.)
Artificer's Epiphany|Rivelazione dell'Artefice|Istantaneo|Pesca due carte. Se non controlli artefatti, scarta una carta.
Artificer's Hex|Anatema dell'Artefice|Incantesimo - Aura|Incanta Equipaggiamento \nAll'inizio del tuo mantenimento, se l'Equipaggiamento incantato è assegnato a una creatura, distruggi quella creatura.
Artificer's Intuition|Intuito dell'Artefice|Incantesimo|{U}, Scarta dalla tua mano una carta artefatto: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta artefatto con costo di mana convertito pari o inferiore a 1, rivela quella carta e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Artificial Evolution|Evoluzione Artificiale|Istantaneo|Cambia il testo di una magia o di un permanente bersaglio sostituendo in tutte le occasioni un tipo di creatura con un altro. Il nuovo tipo di creatura non può essere Muro (Questo effetto non ha termine).
Artillerize|Fucileria|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica un artefatto o una creatura. \nLa Fucileria infligge 5 danni ad un qualsiasi bersaglio.
Artisan of Forms|Artigiana delle Sembianze|Creatura - Mago Umano|Eroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Artigiana delle Sembianze, puoi far diventare l'Artigiana delle Sembianze la copia di una creatura bersaglio, tranne che ha questa abilità.
Artisan of Kozilek|Artigiano di Kozilek|Creatura - Eldrazi|Quando lanci questa magia, puoi rimettere sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. \nAnnientatore 2 (Ogniqualvolta questa creatura attacca, il giocatore in difesa sacrifica due permanenti.)
Artisan's Sorrow|Disperazione dell'Artigiano|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Profetizza 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Arvad the Cursed|Arvad il Maledetto|Creatura Leggendaria - Cavaliere Vampiro|Tocco letale, legame vitale \nLe altre creature leggendarie che controlli prendono +2/+2.
Aryel, Knight of Windgrace|Aryel, Cavaliera di Windgrace|Creatura Leggendaria - Cavaliere Umano|Cautela \n{2}{W}, {T}: Crea una pedina creatura Cavaliere 2/2 bianca con cautela. \n{B}, {T}, TAPpa X Cavalieri STAPpati che controlli: Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a X.
As Foretold|Come Predetto|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino tempo su Come Predetto. \nUna volta per turno, puoi pagare {0} invece di pagare il costo di mana di una magia che lanci con costo di mana convertito pari o inferiore a X, dove X è il numero di segnalini tempo su Come Predetto.
Ascendant Evincar|Evincaro Dominante|Creatura Leggendaria - Vampiro|Volare \nLe altre creature nere prendono +1/+1. \nLe creature non nere prendono -1/-1.
Ascended Lawmage|Maga della Legge Ascesa|Creatura - Mago Vedalken|Volare \nAnti-malocchio
Ascending Aven|Aviano Ascendente|Creatura - Soldato Uccello|Volare \nL'Aviano Ascendente può bloccare solo creature con volare. \nMetamorfosi {2}{U}
Asceticism|Ascetismo|Incantesimo|Le creature che controlli hanno anti-malocchio (Non possono essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.) \n{1}{G}: Rigenera una creatura bersaglio.
Ash Barrens|Distese di Polvere|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \nCicloterra base {1} ({1}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.)
Ash Zealot|Zelota della Cenere|Creatura - Guerriero Umano|Attacco improvviso, rapidità \nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia da un cimitero, la Zelota della Cenere infligge 3 danni a quel giocatore.
Asha's Favor|Favore di Asha|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha volare, attacco improvviso e cautela.
Ashcloud Phoenix|Fenice della Nube Cinerea|Creatura - Fenice|Volare \nQuando la Fenice della Nube Cinerea muore, rimettila sul campo di battaglia a faccia in giù sotto il tuo controllo. \nMetamorfosi {4}{R}{R} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.) \nQuando la Fenice della Nube Cinerea viene girata a faccia in su, infligge 2 danni a ogni giocatore.
Ashcoat Bear|Orso dal Manto Cinerino|Creatura - Bestia Elementale|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)
Ashen Firebeast|Pirobestia Cinerea|Creatura - Bestia|{1}{R}: La Pirobestia Cinerea infligge 1 danno a ogni creatura senza volare.
Ashen Ghoul|Ghoul delle Ceneri|Creatura - Zombie|Rapidità \n{B}: Rimetti sul campo di battaglia il Ghoul delle Ceneri dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento e solo se ci sono tre o più carte creatura sopra il Ghoul delle Ceneri.
Ashen Monstrosity|Mostruosità Cinerea|Creatura - Spirito|Rapidità \nLa Mostruosità Cinerea attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Ashen Powder|Polvere Cinerea|Stregoneria|Metti una carta creatura bersaglio, presa dal cimitero di uno dei tuoi avversari, sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Ashen Rider|Cavalcatrice Cinerea|Creatura - Arconte|Volare \nQuando la Cavalcatrice Cinerea entra nel campo di battaglia o muore, esilia un permanente bersaglio.
Ashen-Skin Zubera|Zubera Pelle-di-Cenere|Creatura - Spirito Zubera|Quando Zubera Pelle-di-Cenere muore, l'avversario bersaglio scarta una carta per ogni Zubera morto in questo turno.
Ashenmoor Cohort|Coorte della Brughiera Grigia|Creatura - Guerriero Elementale|La Coorte della Brughiera Grigia prende +1/+1 fintanto che controlli un'altra creatura nera.
Ashenmoor Gouger|Perforatore della Brughiera Grigia|Creatura - Guerriero Elementale|Il Perforatore della Brughiera Grigia non può bloccare.
Ashenmoor Liege|Vassallo della Brughiera Grigia|Creatura - Cavaliere Elementale|Le altre creature nere che controlli prendono +1/+1. \nLe altre creature rosse che controlli prendono +1/+1. \nOgniqualvolta il Vassallo della Brughiera Grigia diventa bersaglio di una magia o abilità controllata da un avversario, quel giocatore perde 4 punti vita.
Ashes of the Abhorrent|Ceneri dei Ripugnanti|Incantesimo|I giocatori non possono lanciare magie dai cimiteri o attivare abilità di carte nei cimiteri. \nOgniqualvolta una creatura muore, guadagni 1 punto vita.
Ashes of the Fallen|Ceneri dei Caduti|Artefatto|Mentre le Ceneri dei Caduti entrano nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \nOgni carta creatura presente nel tuo cimitero ha il tipo di creatura scelto in aggiunta ai propri altri tipi.
Ashes to Ashes|Cenere alla Cenere|Stregoneria|Esilia due creature non artefatto bersaglio. Cenere alla Cenere ti infligge 5 danni.
Ashiok's Adept|Adepto di Ashiok|Creatura - Mago Umano|Eroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Adepto di Ashiok, ogni avversario scarta una carta.
Ashiok's Skulker|Furtiva di Ashiok|Creatura - Incubo|{3}{U}: La Furtiva di Ashiok non può essere bloccata in questo turno.
Ashiok, Dream Render|Ashiok, Devastatore di Sogni|Planeswalker Leggendario - Ashiok|Le magie e le abilità controllate dai tuoi avversari non possono far passare in rassegna al loro controllore il suo grimorio. \n[-1]: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime quattro carte del suo grimorio. Poi esilia il cimitero di ogni avversario. \n[Fedeltà 5]
Ashiok, Nightmare Weaver|Ashiok, Tessitore di Incubi|Planeswalker Leggendario - Ashiok|[+2]: Esilia le prime tre carte del grimorio di un avversario bersaglio. \n[-X]: Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura con costo di mana convertito pari a X esiliata con Ashiok, Tessitore di Incubi. Quella creatura è un Incubo in aggiunta ai suoi altri tipi. \n[-10]: Esilia tutte le carte dalle mani e dai cimiteri di tutti gli avversari. \n[Fedeltà 3]
Ashling the Pilgrim|Pellegrina Cenerina|Creatura Leggendaria - Sciamano Elementale|{1}{R}: Metti un segnalino +1/+1 sulla Pellegrina Cenerina. Se è la terza volta che si risolve questa abilità in questo turno, rimuovi tutti i segnalini +1/+1 dalla Pellegrina Cenerina, che infligge altrettanti danni a ogni creatura e a ogni giocatore.
Ashling's Prerogative|Prerogativa della Cenerina|Incantesimo|Mentre la Prerogativa della Cenerina entra nel campo di battaglia, scegli pari o dispari. (0 è pari.) \nOgni creatura con costo di mana convertito del valore scelto ha rapidità. \nOgni creatura che non ha il costo di mana convertito del valore scelto entra nel campo di battaglia TAPpata.
Ashling, the Extinguisher|Cenerina, l'Estintrice|Creatura Leggendaria - Sciamano Elementale|Ogniqualvolta Cenerina, l'Estintrice infligge danno da combattimento a un giocatore, scegli una creatura bersaglio controllata da quel giocatore. Quel giocatore sacrifica quella creatura.
Ashmouth Blade|Lama di Fauci di Cenere|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+3 e ha attacco improvviso. \nEquipaggiare 3
Ashmouth Hound|Segugio Fauci di Cenere|Creatura - Segugio Elementale|Ogniqualvolta il Segugio Fauci di Cenere blocca o viene bloccato da una creatura, il Segugio Fauci di Cenere infligge 1 danno a quella creatura.
Ashnod's Altar|Altare di Ashnod|Artefatto|Sacrifica una creatura: Aggiungi {U}{U}.
Ashnod's Battle Gear|Armatura da Battaglia di Ashnod|Artefatto|Puoi scegliere di non STAPpare l'Armatura da Battaglia di Ashnod durante il tuo STAP. \n{2}, {T}: La creatura bersaglio che controlli prende +2/-2 fintanto che l'Armatura da Battaglia di Ashnod resta TAPpata.
Ashnod's Cylix|Calice di Ashnod|Artefatto|{3}, {T}: Il giocatore bersaglio guarda le prime tre carte del suo grimorio, mette una di quelle carte in cima al suo grimorio, poi esilia le rimanenti.
Ashnod's Transmogrant|Trasmutatore di Ashnod|Artefatto|{T}, Sacrifica il Trasmutatore di Ashnod: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura non artefatto bersaglio. Quella creatura diventa un artefatto in aggiunta ai suoi altri tipi.
Asmira, Holy Avenger|Asmira, Vendicatrice Sacra|Creatura Leggendaria - Chierico Umano|Volare \nAll'inizio della sottofase di fine turno, metti un segnalino +1/+1 su Asmira, Vendicatrice Sacra per ogni creatura messa nel tuo cimitero dal campo di battaglia in questo turno.
Aspect of Gorgon|Sembianze della Gorgone|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+3 e ha tocco letale. (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Aspect of Hydra|Sembianze dell'Idra|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è pari alla tua devozione al verde. (La tua devozione al verde è la somma dei {G} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Aspect of Mongoose|Aspetto della Mangusta|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha velo (Non può essere bersaglio di magie o abilità.) \nQuando l'Aspetto della Mangusta viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, il proprietario riprende in mano l'Aspetto della Mangusta.
Aspect of Wolf|Aspetto del Lupo|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +X/+Y, dove X è la metà del numero di Foreste che controlli, arrotondato per difetto, e Y è la metà del numero di Foreste che controlli, arrotondato per eccesso.
Asphodel Wanderer|Errante di Asfodelo|Creatura - Soldato Scheletro|{2}{B}: Rigenera l'Errante di Asfodelo.
Asphyxiate|Asfissiare|Stregoneria|Distruggi una creatura STAPpata bersaglio.
Aspiring Aeronaut|Aspirante Aeronauta|Creatura - Artefice Umano|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nQuando l'Aspirante Aeronauta entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare.
Assassin's Blade|Assassin's Blade|Istantaneo|Lancia questa magia soltanto durante la dichiarazione degli attaccanti e soltanto se sei stato attaccato in questa sottofase. \nDistruggi una creatura attaccante bersaglio non nera.
Assassin's Strike|Colpo dell'Assassino|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Il suo controllore scarta una carta.
Assassin's Trophy|Trofeo dell'Assassina|Istantaneo|Distruggi un permanente bersaglio controllato da un avversario. Il suo controllore può passare in rassegna il suo grimorio per una carta terra base, metterla sul campo di battaglia, poi rimescolare il suo grimorio.
Assassinate|Assassinare|Stregoneria|Distruggi una creatura TAPpata bersaglio.
Assault Formation|Formazione d'Assalto|Incantesimo|Ogni creatura che controlli assegna danno da combattimento pari alla sua costituzione invece che alla sua forza. \n{G}: Una creatura bersaglio con difensore può attaccare in questo turno come se non avesse difensore. \n{2}{G}: Le creature che controlli prendono +0/+1 fino alla fine del turno.
Assault Griffin|Grifone d'Assalto|Creatura - Grifone|Volare
Assault Strobe|Assalto Stroboscopico|Stregoneria|Una creatura bersaglio ha doppio attacco fino alla fine del turno. (Infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Assault Suit|Corazza d'Assalto|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2, ha rapidità, non può attaccare te o un planeswalker che controlli e non può essere sacrificata. \nAll'inizio del mantenimento di ogni avversario, puoi far prendere il controllo della creatura equipaggiata a quel giocatore fino alla fine del turno. Se lo fai, STAPpala. \nEquipaggiare {3}
Assault Zeppelid|Zeppelide d'Assalto|Creatura - Bestia|Volare, travolgere
Assemble the Legion|Radunare la Legione|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino adunata su Radunare la Legione. Poi crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca e rossa con rapidità per ogni segnalino adunata su Radunare la Legione.
Assembled Alphas|Alfa Radunati|Creatura - Lupo|Ogniqualvolta gli Alfa Radunati bloccano o vengono bloccati da una creatura, gli Alfa Radunati infliggono 3 danni a quella creatura e 3 danni al controllore di quella creatura.
Assembly Hall|Sala delle Assemblee|Artefatto|{4}, {T}: Rivela una carta creatura dalla tua mano. Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta con lo stesso nome della carta rivelata, mostrala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Assembly-Worker|Addetto-al-Montaggio|Creatura Artefatto - Addetto-al-Montaggio|{T}: La creatura Addetto-al-Montaggio bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Assert Authority|Affermare l'Autorità|Istantaneo|Affinità con gli artefatti (Lanciare questa magia costa {1} in meno per ogni artefatto che controlli.) \nNeutralizza una magia bersaglio. Se quella magia viene neutralizzata in questo modo, esiliala invece di metterla nel cimitero del suo proprietario.
Astral Cornucopia|Cornucopia Astrale|Artefatto|La Cornucopia Astrale entra nel campo di battaglia con X segnalini carica. \n{T}: Scegli un colore. Aggiungi un mana di quel colore per ogni segnalino carica sulla Cornucopia Astrale.
Astral Drift|Deriva Astrale|Incantesimo|Ogniqualvolta cicli la Deriva Astrale o cicli un'altra carta mentre la Deriva Astrale è sul campo di battaglia, puoi esiliare una creatura bersaglio. Se lo fai, rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale. \nCiclo {2}{W} ({2}{W}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Astral Slide|Frana Astrale|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore usa l'abilità ciclo di una carta, puoi esiliare una creatura bersaglio. Se lo fai, rimetti la carta esiliata sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Astral Steel|Acciaio Astrale|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +1/+2 fino alla fine del turno. \nTempesta
Astrolabe|Astrolabio|Artefatto|{1}, {T}, Sacrifica l'Astrolabio: Aggiungi due mana di un qualsiasi colore. Pesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Asylum Visitor|Visitatrice del Manicomio|Creatura - Mago Vampiro|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, se quel giocatore non ha carte in mano, tu peschi una carta e perdi 1 punto vita. \nFollia {1}{B} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Atalya, Samite Master|Atalya, Maestra Samita|Creatura Leggendaria - Chierico Umano|{X}, {T}: Scegli uno - <li> Previeni i prossimi X danni che verrebbero inflitti a una creatura bersaglio in questo turno<nl> Guadagni X punti vita. Spendi solo mana bianco per X.</li>
Atarka Beastbreaker|Domatore Atarka|Creatura - Guerriero Umano|Formidabile - {4}{G}: Il Domatore Atarka prende +4/+4 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo se le creature che controlli hanno una forza totale pari o superiore a 8.
Atarka Efreet|Efreet Atarka|Creatura - Sciamano Efreet|Megamorfosi {2}{R} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.) \nQuando l'Efreet Atarka viene girato a faccia in su, infligge 1 danno ad un qualsiasi bersaglio.
Atarka Monument|Monumento ad Atarka|Artefatto|{T}: Aggiungi {R} o {G}. \n{4}{R}{G}: Il Monumento ad Atarka diventa una creatura artefatto Drago 4/4 rossa e verde con volare fino alla fine del turno.
Atarka Pummeler|Assaltatore Atarka|Creatura - Guerriero Ogre|Formidabile - {3}{R}{R}: Le creature che controlli hanno minacciare fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo se le creature che controlli hanno una forza totale pari o superiore a 8.
Atarka's Command|Comando di Atarka|Istantaneo|Scegli due - <li> I tuoi avversari non possono guadagnare punti vita in questo turno. <nl> Il Comando di Atarka infligge 3 danni a ogni avversario. <nl> Puoi mettere sul campo di battaglia una carta terra dalla tua mano. <nl> Le creature che controlli prendono +1/+1 e hanno raggiungere fino alla fine del turno.</li>
Atarka, World Render|Atarka, Dissolutrice del Mondo|Creatura Leggendaria - Drago|Volare, travolgere \nOgniqualvolta un Drago che controlli attacca, ha doppio attacco fino alla fine del turno.
Atemsis, All-Seeing|Atemsis, Onniveggente|Creatura Leggendaria - Sfinge|Volare \n{2}{U}, {T}: Pesca due carte, poi scarta una carta. \nOgniqualvolta Atemsis, Onniveggente infligge danno a un avversario, puoi rivelare la tua mano. Se vengono rivelate in questo modo carte con almeno sei costi di mana convertiti diversi, quel giocatore perde la partita.
Athreos, God of Passage|Atreo, Dio del Passaggio|Creatura Incantesimo Leggendaria - Dio|Indistruttibile \nFintanto che la tua devozione al bianco e al nero è inferiore a sette, Atreo non è una creatura. \nOgniqualvolta un'altra creatura che possiedi muore, riprendila in mano a meno che un avversario bersaglio non paghi 3 punti vita.
Atla Palani, Nest Tender|Atla Palani, Nutrice dei Nidi|Creatura Leggendaria - Sciamano Umano|{2}, {T}: Crea una pedina creatura Uovo 0/1 verde con difensore. \nOgniqualvolta un Uovo che controlli muore, rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta creatura. Metti quella carta sul campo di battaglia e le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Atogatog|Atogatog|Creatura Leggendaria - Atog|Sacrifica una creatura Atog: L'Atogatog prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è pari alla forza della creatura sacrificata.
Atog|Atog|Creatura - Atog|Sacrifica un artefatto: L'Atog prende +2/+2 fino alla fine del turno
Attendant of Vraska|Attendente di Vraska|Creatura - Soldato Zombie|Quando l'Attendente di Vraska muore, se controlli un planeswalker Vraska, guadagni punti vita pari alla forza dell'Attendente di Vraska.
Attended Knight|Cavaliera Scortata|Creatura - Cavaliere Umano|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.) \nQuando la Cavaliera Scortata entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca.
Attrition|Attrito|Incantesimo|{B}, Sacrifica una creatura: Distruggi la creatura bersaglio non nera.
Attune with Aether|Armonizzarsi con l'Etere|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio. Ottieni {E}{E} (due segnalini energia).
Attunement|Sintonia|Incantesimo|Fai riprendere la Sintonia in mano al proprietario: Pesca tre carte, poi scarta quattro carte.
Atzal, Cave of Eternity|Atzal, Grotta dell'Eternità|Terra Leggendaria|(Si trasforma dal Viaggio Verso l'Eternità.) \n \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. \n \n{3}{B}{G}, {T}: Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Atzocan Archer|Arciere di Yatzocal|Creatura - Arciere Umano|Raggiungere \nQuando l'Arciere di Yatzocal entra nel campo di battaglia, puoi farlo lottare con un'altra creatura bersaglio. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Atzocan Seer|Veggente di Yatzocal|Creatura - Druido Umano|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. \nSacrifica il Veggente di Yatzocal: Riprendi in mano una carta Dinosauro bersaglio dal tuo cimitero.
Audacious Infiltrator|Infiltrato Audace|Creatura - Farabutto Nano|L'Infiltrato Audace non può essere bloccato da creature artefatto.
Audacious Thief|Ladro Ardito|Creatura - Farabutto Umano|Ogniqualvolta il Ladro Ardito attacca, pesca una carta e perdi 1 punto vita.
Auger Spree|Follia di Trivelle|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +4/-4 fino alla fine del turno.
Augmenting Automaton|Automa Potenziabile|Creatura Artefatto - Costrutto|{1}{B}: L'Automa Potenziabile prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Augur il-Vec|Augure il-Vec|Creatura - Chierico Umano|Ombra (Questa creatura può bloccare o essere bloccata solo da creature con ombra.) \nSacrifica l'Augure il-Vec: Guadagni 4 punti vita. Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Augur of Bolas|Augure di Bolas|Creatura - Mago Tritone|Quando l'Augure di Bolas entra nel campo di battaglia, guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta istantaneo o stregoneria scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Augur of Skulls|Augure dei Teschi|Creatura - Mago Scheletro|{1}{B}: Rigenera l'Augure dei Teschi. \nSacrifica l'Augure dei Teschi: Un giocatore bersaglio scarta due carte. Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Augury Adept|Adepta Augure|Creatura - Mago Kithkin|Ogniqualvolta l'Adepta Augure infligge danno da combattimento a un giocatore, rivela la prima carta del tuo grimorio e aggiungila alla tua mano. Guadagni punti vita pari al suo costo di mana convertito.
Augury Owl|Gufo dei Presagi|Creatura - Uccello|Volare \nQuando il Gufo dei Presagi entra nel campo di battaglia, profetizzare 3. (Per profetizzare 3, guarda le prime tre carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Auntie's Hovel|Bicocca della Zietta|Terra|Mentre la Bicocca della Zietta entra nel campo di battaglia, puoi rivelare una carta Goblin dalla tua mano. Se non lo fai, la Bicocca della Zietta entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {B} o {R}.
Auntie's Snitch|Spia della Zietta|Creatura - Farabutto Goblin|La Spia della Zietta non può bloccare. \nPredatore {1}{B} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di predatore se hai inflitto danno da combattimento a un giocatore con un Farabutto o un Goblin in questo turno.) \nOgniqualvolta un Goblin o un Farabutto che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, se la Spia della Zietta è nel tuo cimitero, puoi riprendere in mano la Spia della Zietta.
Aura Barbs|Aura Spinata|Istantaneo - Arcano|Ogni incantesimo infligge 2 danni al proprio controllore, poi ogni Aura assegnata a una creatura infligge 2 danni alla creatura alla quale è assegnata.
Aura Blast|Esplosione d'Aura|Istantaneo|Distruggi un incantesimo bersaglio. \nPesca una carta.
Aura Extraction|Estrazione dell'Aura|Istantaneo|Metti un incantesimo bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario. \nCiclo {2}
Aura Finesse|Finezza dell'Aura|Istantaneo|Assegna un'Aura bersaglio che controlli a una creatura bersaglio. \nPesca una carta.
Aura Flux|Flusso dell'Aura|Incantesimo|Gli altri incantesimi hanno "All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica questo incantesimo a meno che tu paghi {2}."
Aura Fracture|Frattura dell'Aura|Incantesimo|Sacrifica una terra: Distruggi un incantesimo bersaglio.
Aura Gnarlid|Gnarlid dell'Aura|Creatura - Bestia|Le creature con forza inferiore a quella del Gnarlid dell'Aura non possono bloccarlo. \nIl Gnarlid dell'Aura prende +1/+1 per ogni Aura sul campo di battaglia.
Aura Graft|Innesto dell'Aura|Istantaneo|Prendi il controllo di un'Aura bersaglio che è assegnata a un permanente. Assegnala a un altro permanente che può incantare.
Aura Mutation|Mutazione dell'Aura|Istantaneo|Distruggi un incantesimo bersaglio. Crea X pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi, dove X è pari al costo di mana convertito di quell'incantesimo.
Aura Shards|Frammenti di Aura|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra sul campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi distruggere un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Aura Thief|Ladro d'Aura|Creatura - Illusione|Volare \nQuando il Ladro d'Aura muore, guadagni il controllo di tutti gli incantesimi (Non puoi spostare le Aura.)
Aura of Dominion|Aura di Dominio|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \n{1}, TAPpa una creatura STAPpata che controlli: STAPpa la creatura incantata.
Aura of Silence|Aura di Silenzio|Incantesimo|Le magie artefatto e incantesimo che lanciano i tuoi avversari costano {2} in più per essere lanciate. \nSacrifica l'Aura di Silenzio: Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Auramancer's Guise|Maschera dell'Auramante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 per ogni Aura ad essa assegnata e ha cautela.
Auramancer|Animago|Creatura - Mago Umano|Quando l'Animago entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Auratog|Auratog|Creatura - Atog|Sacrifica un incantesimo: L'Auratog prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Auratouched Mage|Mago Aurotinto|Creatura - Mago Umano|Quando il Mago Aurotinto entra nel campo di battaglia, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Aura che possa incantarlo. Se il Mago Aurotinto è ancora sul campo di battaglia, metti quella carta Aura sul campo di battaglia a lui assegnata. Altrimenti, rivela la carta Aura e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Aurelia's Fury|Furia di Aurelia|Istantaneo|La Furia di Aurelia infligge X danni suddivisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di bersagli. TAPpa ogni creatura a cui è stato inflitto danno in questo modo. I giocatori a cui è stato inflitto danno in questo modo non possono lanciare magie non creatura in questo turno.
Aurelia, Exemplar of Justice|Aurelia, Esempio di Giustizia|Creatura Leggendaria - Angelo|Volare \nMentore (Ogniqualvolta questa creatura attacca, metti un segnalino +1/+1 su una creatura attaccante bersaglio con forza inferiore.) \nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, scegli fino a una creatura bersaglio che controlli. Fino alla fine del turno, quella creatura prende +2/+0, ha travolgere se è rossa e ha cautela se è bianca.
Aurelia, the Warleader|Aurelia, la Condottiera|Creatura Leggendaria - Angelo|Volare, cautela, rapidità \nOgniqualvolta Aurelia, la Condottiera attacca per la prima volta in un turno, STAPpa tutte le creature che controlli. Dopo questa fase, c'è una fase di combattimento addizionale.
Aurification|Aurificazione|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura ti infligge danno, metti un segnalino oro su di essa. \nOgni creatura con almeno un segnalino oro è un Muro in aggiunta ai suoi altri tipi di creatura ed ha difensore. (Quelle creature non possono attaccare.) \nQuando l'Aurificazione lascia il campo di battaglia, rimuovi tutti i segnalini oro da tutte le creature.
Auriok Bladewarden|Reggilame Auriok|Creatura - Soldato Umano|{T}: La creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è pari alla forza del Reggilame Auriok.
Auriok Champion|Campionessa Auriok|Creatura - Chierico Umano|Protezione dal nero e dal rosso. \nOgniqualvolta un'altra creatura entra sul campo di battaglia, puoi guadagnare 1 punto vita.
Auriok Edgewright|Forgialama Auriok|Creatura - Soldato Umano|Metallurgia - Il Forgialama Auriok ha doppio attacco fintanto che controlli tre o più artefatti.
Auriok Glaivemaster|Maestro del Gladio Auriok|Creatura - Soldato Umano|Fintanto che il Maestro del Gladio Auriok è equipaggiato, prende +1/+1 e ha attacco improvviso.
Auriok Replica|Replicante Auriok|Creatura Artefatto - Chierico|{W}, Sacrifica il Replicante Auriok: Previeni tutto il danno che una fonte a tua scelta ti infliggerebbe in questo turno.
Auriok Salvagers|Saccheggiatori Auriok|Creatura - Soldato Umano|{1}{W}: Riprendi in mano dal tuo cimitero una carta artefatto bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 1.
Auriok Siege Sled|Slitta da Assedio Auriok|Creatura Artefatto - Juggernaut|{1}: La creatura artefatto bersaglio blocca la Slitta da Assedio Auriok in questo turno, se può farlo. \n{1}: La creatura artefatto bersaglio non può bloccare la Slitta da Assedio Auriok in questo turno.
Auriok Steelshaper|Plasmametallo Auriok|Creatura - Soldato Umano|I costi di equipaggiamento che tu paghi costano {1} in meno. \nFintanto che il Plasmametallo Auriok è equipaggiato, le creature Soldato e/o Cavaliere che tu controlli prendono +1/+1.
Auriok Sunchaser|Cacciasole Auriok|Creatura - Soldato Umano|Metallurgia - Fintanto che controlli tre o più artefatti, la Cacciasole Auriok prende +2/+2 e ha volare.
Auriok Survivors|Sopravvissuti Auriok|Creatura - Soldato Umano|Quando i Sopravvissuti Auriok entrano nel campo di battaglia, puoi rimettere sul campo di battaglia una carta Equipaggiamento bersaglio dal tuo cimitero. Se lo fai, puoi assegnarla ai Sopravvissuti Auriok.
Auriok Transfixer|Pietrificatrice Auriok|Creatura - Esploratore Umano|{W}, {T}: TAPpa l'artefatto bersaglio.
Auriok Windwalker|Calcavento Auriok|Creatura - Mago Umano|Volare \n{T}: Assegna un Equipaggiamento bersaglio che controlli ad una creatura bersaglio che controlli.
Aurochs Herd|Mandria di Uri|Creatura - Uri|Travolgere \nQuando la Mandria di Uri entra sul campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per cercare una carta Uri, rivelarla, e aggiungerla alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio. \nOgniqualvolta la Mandria di Uri attacca, prende +1/+0 fino alla fine del turno per ogni altro Uri attaccante.
Aurochs|Uri|Creatura - Uri|Travolgere \nOgniqualvolta l'Uri attacca, prende +1/+0 fino alla fine del turno per ogni altro Uri che attacca.
Aurora Eidolon|Apparizione dell'Aurora|Creatura - Spirito|{W}, Sacrifica l'Apparizione dell'Aurora: Previeni i prossimi 3 danni che verrebbero inflitti in questo turno ad un qualsiasi bersaglio. \nOgniqualvolta lanci una magia multicolore, puoi riprendere in mano dal tuo cimitero l'Apparizione dell'Aurora.
Aurora Griffin|Grifone dell'Aurora|Creatura - Grifone|Volare \n{W}: Il permanente bersaglio diventa bianco fino alla fine del turno.
Aurora of Emrakul|Aurora di Emrakul|Creatura - Riflesso Eldrazi|Volare, tocco letale \nOgniqualvolta l'Aurora di Emrakul attacca, ogni avversario perde 3 punti vita.
Auspicious Ancestor|Antenato Propiziatore|Creatura - Chierico Umano|Quando l'Antenato Propiziatore muore, guadagni 3 punti vita. \nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia bianca, puoi pagare {1}. Se lo fai, guadagni 1 punto vita.
Austere Command|Ordine Severo|Stregoneria|Scegli due - <li> Distruggi tutti gli artefatti. <nl> Distruggi tutti gli incantesimi. <nl> Distruggi tutte le creature con costo di mana convertito pari o inferiore a 3. <nl> Distruggi tutte le creature con costo di mana convertito pari o superiore a 4. </li>
Authority of the Consuls|Autorità dei Consoli|Incantesimo|Le creature controllate dai tuoi avversari entrano nel campo di battaglia TAPpate. \nOgniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il controllo di un avversario, guadagni 1 punto vita.
Autochthon Wurm|Wurm Aborigeno|Creatura - Wurm|Convocazione (Ciascuna creatura che TAPpi mentre lanci questa magia paga per {1} o un mana del colore di quella creatura.) \nTravolgere
Autumn Willow|Salice, Regina dell'Autunno|Creatura Leggendaria - Avatar|Velo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità)\n{G}: Fino alla fine del turno Salice, Regina dell'Autunno può essere bersaglio di magie e abilità controllate dal giocatore bersaglio come se non avesse velo.
Autumn's Veil|Velo dell'Autunno|Istantaneo|In questo turno, le magie che controlli non possono essere neutralizzate da magie blu o nere e le creature che controlli non possono essere bersaglio di magie blu o nere.
Autumnal Gloom|Malinconia Autunnale|Incantesimo|{B}: Metti nel tuo cimitero la prima carta del tuo grimorio. \nDelirio - All'inizio della tua sottofase finale, se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, trasforma la Malinconia Autunnale.
Avacyn's Collar|Collare di Avacyn|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0 e ha cautela. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata muore, se era un Umano, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare. \nEquipaggiare {2}
Avacyn's Judgment|Verdetto di Avacyn|Stregoneria|Follia {X}{R} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.) \nIl Verdetto di Avacyn infligge 2 danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di bersagli. Se è stato pagato il costo di follia di questa magia, essa infligge invece X danni divisi a tua scelta tra quei permanenti e/o giocatori.
Avacyn's Pilgrim|Pellegrino di Avacyn|Creatura - Monaco Umano|{T}: Aggiungi {W}.
Avacyn, Angel of Hope|Avacyn, Angelo della Speranza|Creatura Leggendaria - Angelo|Volare, cautela, indistruttibile \nGli altri permanenti che controlli hanno indistruttibile.
Avacyn, Guardian Angel|Avacyn, Angelo Custode|Creatura Leggendaria - Angelo|Volare, cautela \n{1}{W}: Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a un'altra creatura bersaglio in questo turno da fonti di un colore a tua scelta. \n{5}{W}{W}: Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a un giocatore o a un planeswalker bersaglio in questo turno da fonti di un colore a tua scelta.
Avacyn, the Purifier|Avacyn, la Purificatrice|Creatura Leggendaria - Angelo|Volare \nQuando questa creatura si trasforma in Avacyn, la Purificatrice, infligge 3 danni a ogni altra creatura e a ogni avversario.
Avacynian Missionaries|Missionari di Avacyn|Creatura - Chierico Umano|All'inizio della tua sottofase finale, se i Missionari di Avacyn sono equipaggiati, trasformali.
Avacynian Priest|Sacerdotessa di Avacyn|Creatura - Chierico Umano|{1}, {T}: TAPpa una creatura non Umano bersaglio.
Avalanche Riders|Cavalcatori di Valanghe|Creatura - Nomade Umano|Rapidità \nEco {3}{R} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.) \nQuando i Cavalcatori di Valanghe entrano sul campo di battaglia, distruggi una terra bersaglio.
Avalanche Tusker|Zannuto delle Valanghe|Creatura - Guerriero Elefante|Ogniqualvolta lo Zannuto delle Valanghe attacca, una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa lo blocca in questo combattimento, se può farlo.
Avalanche|Valanga|Stregoneria|Distruggi X terre neve.
Avarax|Avarax|Creatura - Bestia|Rapidità \nQuando l'Avarax entra sul campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, scegliere una carta di nome Avarax, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio. \n{1}{R}: L'Avarax prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Avarice Amulet|Amuleto dell'Avarizia|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0 e ha cautela e "All'inizio del tuo mantenimento, pesca una carta". \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata muore, un avversario bersaglio prende il controllo dell'Amuleto dell'Avarizia. \nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Avarice Totem|Totem della Cupidigia|Artefatto|{5}: Scambia il controllo del Totem della Cupidigia e di un permanente non terra bersaglio.
Avaricious Dragon|Drago Ingordo|Creatura - Drago|Volare \nAll'inizio della tua acquisizione, pesca una carta addizionale. \nAll'inizio della tua sottofase finale, scarta la tua mano.
Avatar of Discord|Avatar della Discordia|Creatura - Avatar|({N|R} può essere pagato con {B} o {R}.) \nVolare \nQuando l'Avatar della Discordia entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che tu scarti due carte.
Avatar of Fury|Avatar della Furia|Creatura - Avatar|Volare \nSe un avversario controlla 7 o più terre, questa magia costa {6} in meno per essere lanciata. \n{R}: L'Avatar della Furia prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Avatar of Hope|Avatar della Speranza|Creatura - Avatar|Volare \nSe hai 3 punti vita o meno, questa magia costa {6} in meno per essere lanciata. \nL'Avatar della Speranza può bloccare un qualsiasi numero di creature.
Avatar of Might|Avatar della Potenza|Creatura - Avatar|Se un avversario controlla almeno quattro creature in più di te, questa magia costa {6} in meno per essere lanciata. \nTravolgere (Se questa creatura sta per infliggere alle sue creature bloccanti danno da combattimento sufficiente a distruggerle, puoi farle infliggere il resto del suo danno al giocatore in difesa.)
Avatar of Slaughter|Avatar del Massacro|Creatura - Avatar|Tutte le creature hanno doppio attacco e attaccano ogni combattimento, se possono farlo.
Avatar of Will|Avatar della Volontà|Creatura - Avatar|Volare \nSe un avversario non ha carte in mano, questa magia costa {6} in meno per essere lanciata.
Avatar of Woe|Avatar della Disperazione|Creatura - Avatar|Se ci sono dieci o più carte creatura in totale in tutti i cimiteri, questa magia costa {6} in meno per essere lanciata. \nPaura \n{T}: Distruggi una creatura bersaglio. Non può essere rigenerata.
Avatar of the Resolute|Avatar dei Risoluti|Creatura - Avatar|Raggiungere, travolgere \nL'Avatar dei Risoluti entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni altra creatura con un segnalino +1/+1 che controlli.
Aven Archer|Arciere Aviano|Creatura - Arciere Soldato Uccello|Volare \n{2}{W}, {T}: L'Arciere Aviano infligge 2 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Aven Augur|Augure Aviano|Creatura - Mago Uccello|Volare \nSacrifica l'Augure Aviano: Fai tornare fino a due creature bersaglio in mano ai loro proprietari. Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Aven Battle Priest|Sacerdote Guerriero Aviano|Creatura - Chierico Uccello|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nQuando il Sacerdote Guerriero Aviano entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita.
Aven Brigadier|Generale di Brigata Aviano|Creatura - Soldato Uccello|Volare \nLe altre creature Uccello prendono +1/+1. \nLe altre creature Soldato prendono +1/+1.
Aven Cloudchaser|Caccianubi Aviano|Creatura - Uccello Soldato|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nQuando il Caccianubi Aviano entra nel campo di battaglia, distruggi un incantesimo bersaglio.
Aven Envoy|Inviato Aviano|Creatura - Soldato Uccello|Volare
Aven Eternal|Aviano Eterno|Creatura - Guerriero Uccello Zombie|Volare \nQuando l'Aviano Eterno entra nel campo di battaglia, recluta 1. (Metti un segnalino +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)
Aven Farseer|Lungoveggente Aviano|Creatura - Soldato Uccello|Volare \nOgniqualvolta un permanente viene girato a faccia in su, metti un segnalino +1/+1 sul Lungoveggente Aviano.
Aven Fateshaper|Plasmafato Aviano|Creatura - Mago Uccello|Volare \nQuando il Plasmafato Aviano entra sul campo di battaglia, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto in un qualsiasi ordine. \n{4}{U}: Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto in un qualsiasi ordine.
Aven Fisher|Pescatore Aviano|Creatura - Uccello Soldato|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nQuando il Pescatore Aviano muore, puoi pescare una carta.
Aven Fleetwing|Aviano Alaveloce|Creatura - Soldato Uccello|Volare \nAnti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Aven Flock|Stormo di Aviani|Creatura - Soldato Uccello|Volare (Questa creatura non può essere bloccata, tranne che dalle creature con volare o con raggiungere.) \n{W}: Lo Stormo di Aviani prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Aven Fogbringer|Aviano Nebbifero|Creatura - Mago Uccello|Volare \nQuando l'Aviano Nebbifero entra sul campo di battaglia, il proprietario riprende in mano una terra bersaglio.
Aven Initiate|Iniziato Aviano|Creatura - Guerriero Uccello|Volare \nImbalsamare {6}{U} ({6}{U}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Guerriero Uccello Zombie bianco senza costo di mana. Imbalsama solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Aven Liberator|Liberatore Aviano|Creatura - Soldato Uccello|Volare \nMetamorfosi {3}{W} \nQuando il Liberatore Aviano viene girato a faccia in su, la creatura bersaglio che controlli guadagna protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Aven Mimeomancer|Duplicomante Aviano|Creatura - Mago Uccello|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino piuma su una creatura bersaglio. Se lo fai, quella creatura ha forza e costituzione base 3/1 e ha volare fintanto che ha un segnalino piuma.
Aven Mindcensor|Censore Mentale Aviano|Creatura - Mago Uccello|Lampo \nVolare \nSe un avversario sta per passare in rassegna un grimorio, quel giocatore passa invece in rassegna le prime quattro carte di quel grimorio.
Aven Redeemer|Redentore Aviano|Creatura - Chierico Uccello|Volare \n{T}: Previeni i prossimi 2 danni che verrebbero inflitti ad un qualsiasi bersaglio in questo turno.
Aven Reedstalker|Aviana Setacciagiunchi|Creatura - Guerriero Uccello|Lampo \nVolare
Aven Riftwatcher|Guardiano degli Squarci Aviano|Creatura - Soldato Ribelle Uccello|Volare \nEvanescenza 3 (Questo permanente entra sul campo di battaglia con tre segnalini tempo. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, sacrificalo.) \nQuando il Guardiano degli Squarci Aviano entra sul campo di battaglia o lascia il campo di battaglia, guadagni 2 punti vita.
Aven Sentry|Aviano Sentinella|Creatura - Soldato Uccello|Volare
Aven Shrine|Santuario Aviano|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia, quel giocatore guadagna X punti vita, dove X è pari al numero di carte con lo stesso nome di quella magia presenti in tutti i cimiteri.
Aven Skirmisher|Esploratore Aviano|Creatura - Guerriero Uccello|Volare
Aven Smokeweaver|Tessifumo Aviano|Creatura - Soldato Uccello|Volare, protezione dal rosso
Aven Soulgazer|Scrutanima Aviano|Creatura - Chierico Uccello|Volare \n{2}{W}: Guarda una creatura bersaglio a faccia in giù.
Aven Squire|Scudiero Aviano|Creatura - Soldato Uccello|Volare \nEsaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Aven Sunstriker|Assalitrice Solare Aviana|Creatura - Guerriero Uccello|Volare \nDoppio attacco (Questa creatura infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.) \nMegamorfosi {4}{W} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Aven Surveyor|Ricognitore Aviano|Creatura - Esploratore Uccello|Volare \nQuando il Ricognitore Aviano entra nel campo di battaglia, scegli uno - <li> Metti un segnalino +1/+1 sul Ricognitore Aviano. <nl> Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.</li>
Aven Tactician|Stratega Aviana|Creatura - Soldato Uccello|Volare \nQuando la Stratega Aviana entra nel campo di battaglia, sostieni 1. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Aven Trailblazer|Scopripista Aviano|Creatura - Soldato Uccello|Volare \nDominio - La costituzione dello Scopripista Aviano è pari al numero di tipi di terra base tra le terre che controlli.
Aven Trooper|Milite Aviano|Creatura - Soldato Uccello|Volare \n{2}{W}, Scarta una carta: Il Milite Aviano prende +1/+2 fino alla fine del turno.
Aven Warcraft|Strategia Aviana|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +0/+2 fino alla fine del turno. \nSoglia - Se ci sono sette o più carte nel tuo cimitero, le creature che controlli guadagnano anche protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Aven Warhawk|Falco da Battaglia Aviano|Creatura - Soldato Uccello|Sviluppo 1 (Mentre questa carta entra nel campo di battaglia, metti su di essa un segnalino +1/+1 per ogni carta Soldato e/o Uccello che riveli dalla tua mano.) \nVolare
Aven Wind Guide|Guida dei Venti Aviana|Creatura - Guerriero Uccello|Volare, cautela \nLe pedine creatura che controlli hanno volare e cautela. \nImbalsamare {4}{W}{U} ({4}{W}{U}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Guerriero Uccello Zombie bianco senza costo di mana. Imbalsama solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Aven Wind Mage|Maga del Vento Aviana|Creatura - Mago Uccello|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, la Maga del Vento Aviana prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Aven Windreader|Scrutavento Aviano|Creatura - Mago Uccello Soldato|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \n{1}{U}: Un giocatore bersaglio rivela la prima carta del suo grimorio.
Aven of Enduring Hope|Aviana della Speranza Incrollabile|Creatura - Chierico Uccello|Volare \nQuando l'Aviana della Speranza Incrollabile entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita.
Avenger en-Dal|Vendicatore en-Dal|Creatura - Mutamagia Umano|{2}{W}, {T}, Scarta una carta: Esilia una creatura attaccante bersaglio. Il suo controllore guadagna punti vita pari alla sua costituzione.
Avenger of Zendikar|Vendicatore di Zendikar|Creatura - Elementale|Quando il Vendicatore di Zendikar entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Pianta 0/1 verde per ogni terra che controlli. \nTerraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino +1/+1 su ogni creatura Pianta che controlli.
Avenging Angel|Angelo Vendicatore|Creatura - Angelo|Volare \nQuando l'Angelo Vendicatore muore, puoi mettere l'Angelo Vendicatore in cima al grimorio del suo proprietario.
Avenging Arrow|Freccia Vendicatrice|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio che ha inflitto danno in questo turno.
Avenging Druid|Druido Vendicatore|Creatura - Druido Umano|Ogniqualvolta il Druido Vendicatore infligge danno a un avversario, puoi rivelare le carte dalla cima del tuo grimorio fintanto che riveli una carta terra. Metti quella carta sul campo di battaglia e metti nel tuo cimitero tutte le altre carte rivelate in questo modo.
Avian Changeling|Cangiante Aviano|Creatura - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.) \nVolare
Aviary Mechanic|Meccanica dell'Aviorimessa|Creatura - Artefice Nano|Quando la Meccanica dell'Aviorimessa entra nel campo di battaglia, puoi far tornare un altro permanente che controlli in mano al suo proprietario.
Aviation Pioneer|Pioniera dell'Aviazione|Creatura - Artefice Umano|Quando la Pioniera dell'Aviazione entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare.
Avid Reclaimer|Rivendicatrice Zelante|Creatura - Druido Umano|{T}: Aggiungi {G} o {U}. Se controlli un planeswalker Nissa, guadagni 2 punti vita.
Avizoa|Avizoa|Creatura - Medusa|Volare \n{0}: L'Avizoa prende +2/+2 fino alla fine del turno. Salta il tuo prossimo STAP. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Avoid Fate|Sfuggire al Destino|Istantaneo|Neutralizza una magia istantaneo o Aura che ha come bersaglio un permanente che controlli.
Awaken the Ancient|Risvegliare l'Antico|Incantesimo - Aura|Incanta Montagna \nLa Montagna incantata è una creatura Gigante 7/7 rossa con rapidità. È ancora una terra.
Awaken the Bear|Risvegliare l'Orso|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+3 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Awaken the Erstwhile|Risvegliare gli Antecessori|Stregoneria|Ogni giocatore scarta tutte le carte nella propria mano, poi crea altrettante pedine creatura Zombie 2/2 nere.
Awaken the Sky Tyrant|Risveglio del Tiranno dei Cieli|Incantesimo|Quando una fonte controllata da un avversario ti infligge danno, sacrifica il Risveglio del Tiranno dei Cieli. Se lo fai, crea una pedina creatura Drago 5/5 rossa con volare.
Awakened Amalgam|Amalgama Risvegliato|Creatura Artefatto - Golem|La forza e la costituzione dell'Amalgama Risvegliato sono pari al numero di terre con nomi diversi che controlli.
Awakener Druid|Druido del Risveglio|Creatura - Druido Umano|Quando il Druido del Risveglio entra nel campo di battaglia, una Foresta bersaglio diventa una creatura Silvantropo 4/5 verde fintanto che il Druido del Risveglio è sul campo di battaglia. È ancora una terra.
Awakening Zone|Zona del Risveglio|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi creare una pedina creatura Progenie Eldrazi 0/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}."
Awakening of Vitu-Ghazi|Risveglio di Vitu-Ghazi|Istantaneo|Metti nove segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli. Diventa una creatura Elementale 0/0 leggendaria con rapidità chiamata Vitu-Ghazi. È ancora una terra.
Awakening|Risveglio|Incantesimo|All'inizio di ogni mantenimento, STAPpa tutte le creature e tutte le terre.
Awe Strike|Atterrire|Istantaneo|La prossima volta che la creatura bersaglio infligge danno in questo turno, previeni quel danno. Tu guadagni un ammontare di punti vita pari al danno prevenuto in questo modo.
Awe for the Guilds|Soggezione per le Gilde|Stregoneria|Le creature monocolore non possono bloccare in questo turno.
Awesome Presence|Aspetto Imponente|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può essere bloccata a meno che il giocatore in difesa paghi {3} per ogni creatura che controlla e che blocca la creatura incantata.
Awoken Horror|Orrore Risvegliato|Creatura - Orrore Kraken|Quando questa creatura si trasforma nell'Orrore Risvegliato, fai tornare tutte le creature non Orrore in mano ai rispettivi proprietari.
Axebane Beast|Bestia di Rovina-Asce|Creatura - Bestia|
Axebane Guardian|Guardiano di Rovina-Asce|Creatura - Druido Umano|Difensore \n{T}: Aggiungi X mana in qualsiasi combinazione di colori, dove X è il numero di creature con difensore che controlli.
Axebane Stag|Cervo di Rovina-Asce|Creatura - Alce|
Axegrinder Giant|Gigante Affilamannaia|Creatura - Guerriero Gigante|
Axis of Mortality|Fulcro della Caducità|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi far scambiare i punti vita a due giocatori bersaglio.
Ayara, First of Locthwain|Ayara, Prima di Loctevenna|Creatura Leggendaria - Nobile Elfo|Ogniqualvolta Ayara, Prima di Loctevenna o un'altra creatura nera entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita. \n{T}, Sacrifica un'altra creatura nera: Pesca una carta.
Ayli, Eternal Pilgrim|Ayli, Pellegrina Eterna|Creatura Leggendaria - Chierico Kor|Tocco letale \n{1}, Sacrifica un'altra creatura: Guadagni punti vita pari alla costituzione della creatura sacrificata. \n{1}{W}{B}, Sacrifica un'altra creatura: Esilia un permanente non terra bersaglio. Attiva questa abilità solo se hai almeno 10 punti vita in più rispetto ai tuoi punti vita iniziali.
Aysen Abbey|Abbazia di Aysen|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}: Aggiungi {W}. \n{2}, {T}: Aggiungi {U} o {G}.
Aysen Bureaucrats|Burocrati di Aysen|Creatura - Consigliere Umano|{T}: TAPpa una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2.
Aysen Crusader|Crociato di Aysen|Creatura - Cavaliere Umano|La forza e la costituzione del Crociato di Aysen sono ciascuna pari a 2 più il numero di Soldati e di Guerrieri che controlli.
Aysen Highway|Strade Maestre di Aysen|Incantesimo|Le creature bianche hanno Passa-pianure.
Ayula's Influence|Influenza di Ayula|Incantesimo|Scarta una carta terra: Crea una pedina creatura Orso 2/2 verde.
Ayula, Queen Among Bears|Ayula, Regina tra gli Orsi|Creatura Leggendaria - Orso|Ogniqualvolta un altro Orso entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, scegli uno - \n- Metti due segnalini +1/+1 su un Orso bersaglio. \n- Un Orso bersaglio che controlli lotta con una creatura bersaglio che non controlli.
Ayumi, the Last Visitor|Ayumi, l'Ultima Presenza|Creatura Leggendaria - Spirito|Passa-terre leggendarie
Azami, Lady of Scrolls|Azami, Signora delle Pergamene|Creatura Leggendaria - Mago Umano|TAPpa un Mago STAPpato che controlli: Pesca una carta.
Azcanta, the Sunken Ruin|Azcanta, le Rovine Sommerse|Terra Leggendaria|(Si trasforma da In Cerca di Azcanta.) \n{T}: Aggiungi {U}. \n{2}{U}, {T}: Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta non terra, non creatura scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Azimaet Drake|Draghetto di Azimaet|Creatura - Draghetto|Volare \n{U}: Il Draghetto di Azimaet prende +1/+0 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Azor's Elocutors|Oratori di Azor|Creatura - Consigliere Umano|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino ostruzionismo sugli Oratori di Azor. Poi, se gli Oratori di Azor hanno cinque o più segnalini ostruzionismo, vinci la partita. \nOgniqualvolta una fonte ti infligge danno, rimuovi un segnalino ostruzionismo dagli Oratori di Azor.
Azor's Gateway|Portale di Azor|Artefatto Leggendario|{1}, {T}: Pesca una carta, poi esilia una carta dalla tua mano. Se sono esiliate con il Portale di Azor carte con cinque o più costi di mana convertito diversi, guadagni 5 punti vita, STAPpa il Portale di Azor e trasformalo.
Azor, the Lawbringer|Azor, Dispensatore di Legge|Creatura Leggendaria - Sfinge|Volare \nQuando Azor, Dispensatore di Legge entra nel campo di battaglia, ogni avversario non può lanciare magie istantaneo o stregoneria durante il proprio prossimo turno. \nOgniqualvolta Azor attacca, puoi pagare {X}{W}{U}{U}. Se lo fai, guadagni X punti vita e peschi X carte.
Azorius AEthermage|Etermaga Azorius|Creatura - Mago Umano|Ogniqualvolta riprendi in mano un permanente, puoi pagare {1}. Se lo fai, pesca una carta.
Azorius Arrester|Polizia Azorius|Creatura - Soldato Umano|Quando la Polizia Azorius entra nel campo di battaglia, trattieni una creatura bersaglio controllata da un avversario. (Fino al tuo prossimo turno, quella creatura non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.)
Azorius Chancery|Cancelleria Azorius|Terra|La Cancelleria Azorius entra nel campo di battaglia TAPpata. \nQuando la Cancelleria Azorius entra nel campo di battaglia, fai tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario. \n{T}: Aggiungi {W}{U}.
Azorius Charm|Talismano Azorius|Istantaneo|Scegli uno - <li> Le creature che controlli hanno legame vitale fino alla fine del turno. <nl> Pesca una carta. <nl> Metti una creatura attaccante o bloccante bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.</li>
Azorius Cluestone|Pietraindice Azorius|Artefatto|{T}: Aggiungi {W} o {U}. \n{W}{U}, {T}, Sacrifica la Pietraindice Azorius: Pesca una carta.
Azorius First-Wing|Primo d'Ali Azorius|Creatura - Grifone|Volare, protezione dagli incantesimi
Azorius Guildgate|Cancello della Gilda Azorius|Terra - Cancello|Il Cancello della Gilda Azorius entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {W} o {U}.
Azorius Guildmage|Maga della Gilda Azorius|Creatura - Mago Vedalken|({B|L} può essere pagato con {W} o {U}.) \n{2}{W}: TAPpa la creatura bersaglio. \n{2}{U}: Neutralizza un'abilità attivata bersaglio. (Le abilità di mana non possono essere bersagliate.)
Azorius Herald|Araldo di Azorius|Creatura - Spirito|L'Araldo di Azorius non può essere bloccato. \nQuando l'Araldo di Azorius entra nel campo di battaglia, guadagni 4 punti vita. \nQuando l'Araldo di Azorius entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che non sia stato speso {U} per lanciarlo.
Azorius Justiciar|Magistrato Azorius|Creatura - Mago Umano|Quando il Magistrato Azorius entra nel campo di battaglia, trattieni fino a due creature bersaglio controllate dai tuoi avversari. (Fino al tuo prossimo turno, quelle creature non possono attaccare o bloccare e le loro abilità attivate non possono essere attivate.)
Azorius Keyrune|Runachiave Azorius|Artefatto|{T}: Aggiungi {W} o {U}. \n{W}{U}: La Runachiave Azorius diventa una creatura artefatto Uccello 2/2 bianca e blu con volare fino alla fine del turno.
Azorius Knight-Arbiter|Giudice a Cavallo Azorius|Creatura - Cavaliere Umano|Cautela  \nIl Giudice a Cavallo Azorius non può essere bloccato.
Azorius Locket|Medaglione Azorius|Artefatto|{T}: Aggiungi {W} o {U}. \n{B|L}{B|L}{B|L}{B|L}, {T}, Sacrifica il Medaglione Azorius: Pesca due carte.
Azorius Ploy|Manovra Azorius|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che la creatura bersaglio infliggerebbe in questo turno. \nPrevieni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto a una creatura bersaglio in questo turno.
Azorius Signet|Sigillo Azorius|Artefatto|{1}, {T}: Aggiungi {W}{U}.
Azorius Skyguard|Guardia Celeste Azorius|Creatura - Cavaliere Umano|Volare, attacco improvviso \nLe creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-0.
Azra Smokeshaper|Azra Plasmafumo|Creatura - Ninja Azra|Ninjutsu {1}{B} ({1}{B}, Fai tornare in mano al suo proprietario una creatura attaccante non bloccata che controlli: Metti questa carta sul campo di battaglia dalla tua mano TAPpata e attaccante.) \nQuando l'Azra Plasmafumo entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio che controlli ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Azure Drake|Drago Azzurro|Creatura - Draghetto|Volare (Questa creatura non può essere bloccata, tranne che dalle creature con volare o con raggiungere.)
Azure Mage|Maga Azzurra|Creatura - Mago Umano|{3}{U}: Pesca una carta.
Azusa, Lost but Seeking|Azusa, Smarrita ma Cercatrice|Creatura Leggendaria - Monaco Umano|Puoi giocare due terre addizionali in ognuno dei tuoi turni.
Back from the Brink|Ritorno dal Baratro|Incantesimo|Esilia una carta creatura dal tuo cimitero e pagane il costo di mana: Crea una pedina che è una copia di quella carta. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Back to Basics|Ritorno alle Origini|Incantesimo|Le terre non base non STAPpano durante lo STAP dei loro controllori.
Back to Nature|Naturalezza|Istantaneo|Distruggi tutti gli incantesimi.
Backdraft Hellkite|Nibbio Infernale della Controfiammata|Creatura - Drago|Volare \nOgniqualvolta il Nibbio Infernale della Controfiammata attacca, ogni carta istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero ha flashback fino alla fine del turno. Il costo di flashback è pari al suo costo di mana.
Backfire|Ritorno di Fiamma|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata ti infligge danno, il Ritorno di Fiamma infligge un pari danno al controllore della creatura incantata.
Backlash|Colpo di Frusta|Istantaneo|TAPpa una creatura bersaglio STAPpata. Quella creatura infligge un ammontare di danni pari alla propria forza al proprio controllore.
Backslide|Ricaduta|Istantaneo|Gira a faccia in giù una creatura bersaglio con Metamorfosi. \nCiclo {U}
Backwoods Survivalists|Survivalisti della Boscaglia|Creatura - Guerriero Umano|Delirio - I Survivalisti della Boscaglia prendono +1/+1 e hanno travolgere fintanto che ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Bad Moon|Luna Nera|Incantesimo|Le creature nere prendono +1/+1.
Bad River|Fiume Acquitrinoso|Terra|Il Fiume Acquitrinoso entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}, Sacrifica il Fiume Acquitrinoso: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Isola o Palude, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Baffling End|Fine Sconcertante|Incantesimo|Quando la Fine Sconcertante entra nel campo di battaglia, esilia una creatura bersaglio controllata da un avversario con costo di mana convertito pari o inferiore a 3. \nQuando la Fine Sconcertante lascia il campo di battaglia, un avversario bersaglio crea una pedina creatura Dinosauro 3/3 verde con travolgere.
Bag of Holding|Borsa Conservante|Artefatto|Ogniqualvolta scarti una carta, esilia quella carta dal tuo cimitero. \n{2}, {T}: Pesca una carta, poi scarta una carta. \n{4}, {T}, Sacrifica la Borsa Conservante: Fai tornare in mano ai rispettivi proprietari tutte le carte esiliate con la Borsa Conservante.
Baird, Steward of Argive|Baird, Reggente di Argivia|Creatura Leggendaria - Soldato Umano|Cautela \nLe creature non possono attaccare te o un planeswalker che controlli a meno che il loro controllore non paghi {1} per ognuna di quelle creature.
Bake into a Pie|Cuocere in una Torta|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio. Crea una pedina Cibo. (È un artefatto con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".)
Baki's Curse|Maledizione di Baki|Stregoneria|La Maledizione di Baki infligge 2 danni ad ogni creatura per ogni Aura assegnata a quella creatura.
Baku Altar|Altare dei Baku|Artefatto|Ogniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, puoi mettere un segnalino ki sull'Altare dei Baku. \n{2}, {T}, Rimuovi un segnalino ki dall'Altare del Baku: Crea una pedina creatura Spirito 1/1 incolore.
Bala Ged Scorpion|Scorpione di Bala Ged|Creatura - Scorpione|Quando lo Scorpione di Bala Ged entra nel campo di battaglia, puoi distruggere una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 1.
Bala Ged Thief|Ladra di Bala Ged|Creatura - Alleato Farabutto Umano|Ogniqualvolta la Ladra di Bala Ged o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, un giocatore bersaglio rivela un numero di carte dalla sua mano pari al numero di Alleati che controlli. Scegli una di quelle carte. Quel giocatore scarta quella carta.
Balan, Wandering Knight|Balan, Cavaliera Girovaga|Creatura Leggendaria - Cavaliere Felino|Attacco improvviso \nBalan, Cavaliera Girovaga ha doppio attacco fintanto che due o più Equipaggiamenti sono assegnati ad essa. \n{1}{W}: Assegna tutti gli Equipaggiamenti che controlli a Balan.
Balance of Power|Bilancia del Potere|Stregoneria|Se un avversario bersaglio ha in mano più carte di te, tu peschi un numero di carte pari alla differenza.
Balance|Bilancia dell'Equilibrio|Stregoneria|Ogni giocatore sceglie un numero di terre che controlla pari al numero di terre controllate dal giocatore che ne controlla di meno, poi sacrifica le rimanenti. I giocatori scartano le carte e sacrificano le creature allo stesso modo.
Balancing Act|Editto Compensatore|Stregoneria|Ogni giocatore sceglie un numero di permanenti che controlla pari al numero di permanenti controllati dal giocatore che ne controlla di meno, poi sacrifica i rimanenti. Ogni giocatore scarta carte allo stesso modo.
Balduvian Barbarians|Barbari di Balduvia|Creatura - Barbaro Umano|
Balduvian Bears|Orsi di Balduvia|Creatura - Orso|
Balduvian Conjurer|Evocatore di Balduvia|Creatura - Mago Umano|{T}: La terra neve bersaglio diventa una creatura 2/2 fino alla fine del turno. E' ancora una terra.
Balduvian Dead|Morti di Balduvia|Creatura - Zombie|{2}{R}, Esilia una carta creatura dal tuo cimitero: Crea una pedina creatura Figlio della Tomba 3/1 rossa e nera con rapidità. Sacrificala all'inizio della prossima sottofase finale.
Balduvian Fallen|Caduto di Balduvia|Creatura - Zombie|Mantenimento cumulativo {1} (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.) \nOgniqualvolta viene pagato il mantenimento cumulativo del Caduto di Balduvia, esso prende +1/+0 fino alla fine del turno per ogni {B} o {R} pagato in questo modo.
Balduvian Frostwaker|Destagelo di Balduvia|Creatura - Mago Umano|{U}, {T}: La terra neve bersaglio diventa una creatura Elementale 2/2 blu con volare. È ancora una terra.
Balduvian Horde|Orda di Balduvia|Creatura - Barbaro Umano|Quando l'Orda di Balduvia entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che tu scarti una carta a caso.
Balduvian Hydra|Idra di Balduvia|Creatura - Idra|L'Idra di Balduvia entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+0 su di essa. \nRimuovi un segnalino +1/+0 dall'Idra di Balduvia: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto all'Idra di Balduvia in questo turno. \n{R}{R}{R}: Metti un segnalino +1/+0 sull'Idra di Balduvia. Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Balduvian Rage|Ira di Balduvia|Istantaneo|La creatura attaccante bersaglio prende +X/+0 fino alla fine del turno. \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Balduvian Shaman|Sciamano di Balduvia|Creatura - Sciamano Chierico Umano|{T}: Cambia il testo di un incantesimo bianco bersaglio che controlli e che non ha Mantenimento Cumulativo, sostituendo tutte le ricorrenze di un colore con un altro. (Per esempio, puoi cambiare "neutralizza magie nere" con "neutralizza magie blu".) Quell'incantesimo guadagna "Mantenimento cumulativo {1}."
Balduvian Trading Post|Stazione di Cambio di Balduvia|Terra|Se la Stazione di Cambio di Balduvia sta per entrare nel campo di battaglia, invece sacrifica una Montagna STAPpata. Se lo fai, metti la Stazione di Cambio di Balduvia sul campo di battaglia. Altrimenti, mettila nel cimitero del suo proprietario. \n{T}: Aggiungi {U}{R}. \n{1}, {T}: La Stazione di Cambio di Balduvia infligge 1 danno a una creatura attaccante bersaglio.
Balduvian War-Makers|Combattenti di Balduvia|Creatura - Barbaro Umano|Rapidità, furia 1
Balduvian Warlord|Signore della Guerra di Balduvia|Creatura - Barbaro Umano|{T}: Rimuovi dal combattimento una creatura bloccante bersaglio. Le creature che ha bloccato e che non sono state bloccate da altre creature in questo combattimento diventano non bloccate, poi essa blocca una creatura attaccante a tua scelta. Attiva questa abilità solo durante la dichiarazione delle creature bloccanti.
Balefire Dragon|Drago del Falò|Creatura - Drago|Volare \nOgniqualvolta il Drago del Falò infligge danno da combattimento a un giocatore, infligge altrettanti danni a ogni creatura controllata da quel giocatore.
Balefire Liege|Vassallo della Pira|Creatura - Orrore Spirito|Le altre creature rosse che controlli prendono +1/+1. \nLe altre creature bianche che controlli prendono +1/+1. \nOgniqualvolta lanci una magia rossa, il Vassallo della Pira infligge 3 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. \nOgniqualvolta lanci una magia bianca, guadagni 3 punti vita.
Baleful Ammit|Ammit Funesto|Creatura - Demone Coccodrillo|Legame vitale \nQuando l'Ammit Funesto entra nel campo di battaglia, metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio che controlli.
Baleful Eidolon|Apparizione Funesta|Creatura Incantesimo - Spirito|Conferire {4}{B} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nTocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)  \nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha tocco letale.
Baleful Force|Forza Funesta|Creatura - Elementale|All'inizio di ogni mantenimento, pesca una carta e perdi 1 punto vita.
Baleful Stare|Sguardo Malevolo|Stregoneria|L'avversario bersaglio rivela la propria mano. Peschi una carta per ogni Montagna e ogni carta rossa presente in essa.
Baleful Strix|Strige Funesto|Creatura Artefatto - Uccello|Volare, tocco letale \nQuando lo Strige Funesto entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Ball Lightning|Fulmine Globulare|Creatura - Elementale|Travolgere (Se questa creatura sta per infliggere alle sue creature bloccanti danno sufficiente a distruggerle, puoi farle infliggere il resto del suo danno al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.) \nRapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.) \nAll'inizio della sottofase finale, sacrifica il Fulmine Globulare.
Ballista Charger|Balista d'Assalto|Artefatto - Veicolo|Ogniqualvolta la Balista d'Assalto attacca, infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. \nManovrare 3 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 3: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Ballista Squad|Unità Balista|Creatura - Ribelle Umano|{X}{W}, {T}: L'Unità Balista infligge X danni ad una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Balloon Peddler|Venditore Ambulante di Palloni|Creatura - Mutamagia Umano|{U}, {T}, Scarta una carta: La creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno.
Ballynock Cohort|Coorte di Ballynock|Creatura - Soldato Kithkin|Attacco improvviso\nLa Coorte di Ballynock prende +1/+1 fintanto che controlli un'altra creatura bianca.
Ballynock Trapper|Trapper di Ballynock|Creatura - Soldato Kithkin|{T}: TAPpa una creatura bersaglio. \nOgniqualvolta lanci una magia bianca, puoi STAPpare la Trapper di Ballynock.
Ballyrush Banneret|Stendardiere di Ballyrush|Creatura - Soldato Kithkin|Le magie Soldato e le magie Kithkin che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Baloth Cage Trap|Trappola Gabbia del Baloth|Istantaneo - Trappola|Se un avversario ha fatto entrare un artefatto nel campo di battaglia sotto il suo controllo in questo turno, puoi pagare {1}{G} invece di pagare il costo di mana della Trappola Gabbia del Baloth. \nCrea una pedina creatura Bestia 4/4 verde.
Baloth Gorger|Baloth Trangugiatore|Creatura - Bestia|Potenziamento {4} (Puoi pagare {4} addizionale mentre lanci questa magia.) \nSe il Baloth Trangugiatore è stato potenziato, entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1.
Baloth Null|Nullo Baloth|Creatura - Bestia Zombie|Quando il Nullo Baloth entra nel campo di battaglia, riprendi in mano fino a due carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Baloth Pup|Cucciolo di Baloth|Creatura - Bestia|Il Cucciolo di Baloth ha travolgere fintanto che ha un segnalino +1/+1.
Baloth Woodcrasher|Baloth Schiantaboschi|Creatura - Bestia|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Baloth Schiantaboschi prende +4/+4 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Balshan Beguiler|Ingannatore di Balshan|Creatura - Mago Umano|Ogniqualvolta l'Ingannatore di Balshan infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore rivela le prime due carte del proprio grimorio. Scegli una di quelle carte e mettila nel suo cimitero.
Balshan Collaborator|Collaboratore di Balshan|Creatura - Soldato Uccello|Volare \n{B}: Il Collaboratore di Balshan prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Balshan Griffin|Grifone di Balshan|Creatura - Grifone|Volare\n{1}{U}, Scarta una carta: Il proprietario riprende in mano il Grifone di Balshan.
Balthor the Defiled|Balthor il Corrotto|Creatura Leggendaria - Nano Zombie|Le creature Servitore prendono +1/+1. \n{B}{B}{B}, Esilia Balthor il Corrotto: Ogni giocatore rimette sul campo di battaglia dal proprio cimitero tutte le carte creatura nere e tutte le carte creatura rosse.
Balthor the Stout|Balthor l'Intrepido|Creatura Leggendaria - Barbaro Nano|Le altre creature Barbaro prendono +1/+1.\n{R}: Un'altra creatura Barbaro bersaglio prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Balustrade Spy|Spia della Balaustra|Creatura - Farabutto Vampiro|Volare\nQuando la Spia della Balaustra entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio rivela carte dalla cima del suo grimorio fino a che non rivela una carta terra, poi mette quelle carte nel suo cimitero.
Bamboozle|Turlupinare|Stregoneria|Il giocatore bersaglio rivela le prime quattro carte del proprio grimorio. Scegli due di quelle carte e mettile nel suo cimitero. Metti le rimanenti in cima al suo grimorio in un qualsiasi ordine.
Band Together|Unire le Forze|Istantaneo|Fino a due creature bersaglio che controlli infliggono ciascuna danno pari alla propria forza a un'altra creatura bersaglio.
Bandage|Fasciatura|Istantaneo|Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a un qualsiasi bersaglio in questo turno.\nPesca una carta.
Bane Alley Blackguard|Canaglia di Vicolo della Sventura|Creatura - Farabutto Umano|
Bane Alley Broker|Mediatrice di Vicolo della Sventura|Creatura - Farabutto Umano|{T}: Pesca una carta, poi esilia una carta dalla tua mano a faccia in giù.\nPuoi guardare le carte esiliate con la Mediatrice di Vicolo della Sventura.\n{U}{B}, {T}: Fai tornare in mano al suo proprietario una carta esiliata con la Mediatrice di Vicolo della Sventura.
Bane of Bala Ged|Flagello di Bala Ged|Creatura - Eldrazi|Ogniqualvolta il Flagello di Bala Ged attacca, il giocatore in difesa esilia due permanenti che controlla.
Bane of Hanweir|Flagello di Hanweir|Creatura - Mannaro|Il Flagello di Hanweir attacca ogni combattimento, se può farlo. \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma il Flagello di Hanweir.
Bane of Progress|Flagello del Progresso|Creatura - Elementale|Quando il Flagello del Progresso entra nel campo di battaglia, distruggi tutti gli artefatti e gli incantesimi. Metti un segnalino +1/+1 sul Flagello del Progresso per ogni permanente distrutto in questo modo.
Bane of the Living|Sventura dei Viventi|Creatura - Insetto|Metamorfosi {X}{B}{B} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.) \nQuando la Sventura dei Viventi viene girata a faccia in su, tutte le creature prendono -X/-X fino alla fine del turno.
Banefire|Fuoco di Sventura|Stregoneria|Il Fuoco di Sventura infligge X danni a un qualsiasi bersaglio. \nSe X è pari o superiore a 5, questa magia non può essere neutralizzata e il danno non può essere prevenuto.
Baneful Omen|Presagio Malefico|Incantesimo|All'inizio della tua sottofase finale, puoi rivelare la prima carta del tuo grimorio. Se lo fai, ogni avversario perde punti vita pari al costo di mana convertito di quella carta.
Banehound|Segugio del Flagello|Creatura - Segugio Incubo|Legame vitale, rapidità
Baneslayer Angel|Angelo Flagellatore|Creatura - Angelo|Volare, attacco improvviso, legame vitale, protezione da Demoni e da Draghi.
Banewasp Affliction|Calamità di Vespiaga|Incantesimo - Aura|Incanta creatura\nQuando la creatura incantata viene messa in un cimitero, il controllore di quella creatura perde punti vita pari alla sua costituzione.
Banewhip Punisher|Giustiziera Frustasventura|Creatura - Guerriero Umano|Quando la Giustiziera Frustasventura entra nel campo di battaglia, puoi mettere un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio. \n{B}, Sacrifica la Giustiziera Frustasventura: Distruggi una creatura bersaglio con un segnalino -1/-1.
Banisher Priest|Sacerdotessa Esiliatrice|Creatura - Chierico Umano|Quando la Sacerdotessa Esiliatrice entra nel campo di battaglia, esilia una creatura bersaglio controllata da un avversario finché la Sacerdotessa Esiliatrice non lascia il campo di battaglia. (Quella creatura torna sotto il controllo del suo proprietario.)
Banishing Knack|Talento Esiliante|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio ha "{T}: Fai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario".
Banishing Light|Luce Esiliatrice|Incantesimo|Quando la Luce Esiliatrice entra nel campo di battaglia, esilia un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario finché la Luce Esiliatrice non lascia il campo di battaglia. (Quel permanente torna sotto il controllo del suo proprietario.)
Banishing Stroke|Bandire a Forza|Istantaneo|Metti un artefatto, una creatura o un incantesimo bersaglio in fondo al grimorio del suo proprietario. \nMiracolo {W} (Puoi lanciare questa carta pagando il suo costo di miracolo quando la peschi, se è la prima che hai pescato in questo turno.)
Banishment Decree|Decreto di Esilio|Istantaneo|Metti un artefatto, una creatura o un incantesimo bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Bankrupt in Blood|Bancarotta di Sangue|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica due creature. \nPesca tre carte.
Banners Raised|Stendardi al Vento|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Banshee of the Dread Choir|Banshee del Coro Terrificante|Creatura - Spirito|Miriade (Ogniqualvolta questa creatura attacca, per ogni avversario diverso dal giocatore in difesa, puoi creare una pedina che è una copia di questa creatura TAPpata e che attacca quel giocatore o un planeswalker controllato da quel giocatore. Esilia le pedine alla fine del combattimento.) \nOgniqualvolta la Banshee del Coro Terrificante infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta.
Banshee's Blade|Lama della Banshee|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1 per ogni segnalino carica sulla Lama della Banshee. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento, metti un segnalino carica su questa carta. \nEquipaggiare {2} ({2}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria. Questa carta entra nel campo di battaglia non assegnata e resta sul campo di battaglia se la creatura lo lascia.)
Bant Battlemage|Maga Combattente di Bant|Creatura - Mago Umano|{G}, {T}: Una creatura bersaglio guadagna travolgere fino alla fine del turno. \n{U}, {T}: Una creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno.
Bant Charm|Monile di Bant|Istantaneo|Scegli uno - <li> Distruggi un artefatto bersaglio. <nl> Metti una creatura bersaglio in fondo al grimorio del suo proprietario. <nl> Neutralizza una magia istantaneo bersaglio.</li>
Bant Panorama|Panorama di Bant|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}, Sacrifica il Panorama di Bant: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta, Pianura o Isola base e mettila sul campo di battaglia TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Bant Sojourners|Visitatori di Bant|Creatura - Soldato Umano|Quando cicli i Visitatori di Bant o quando muoiono, puoi creare una pedina creatura Soldato 1/1 bianca. \nCiclo {2}{W} ({2}{W}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Bant Sureblade|Lama Sicura di Bant|Creatura - Soldato Umano|Fintanto che controlli un altro permanente multicolore, la Lama Sicura di Bant prende +1/+1 e ha attacco improvviso.
Bar the Door|Sprangare La Porta|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +0/+4 fino alla fine del turno.
Baral's Expertise|Competenza di Baral|Stregoneria|Fai tornare fino a tre artefatti e/o creature bersaglio in mano ai rispettivi proprietari. \nPuoi lanciare una carta con costo di mana convertito pari o inferiore a 4 dalla tua mano senza pagare il suo costo di mana.
Baral, Chief of Compliance|Baral, Commissario della Conformità|Creatura Leggendaria - Mago Umano|Le magie istantaneo e stregoneria che lanci costano {1} in meno per essere lanciate. \nOgniqualvolta una magia o abilità che controlli neutralizza una magia, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.
Barbarian Bully|Attaccabrighe Barbaro|Creatura - Barbaro Umano|Scarta una carta a caso: L'Attaccabrighe Barbaro prende +2/+2 fino alla fine del turno a meno che un giocatore decida di farsi infliggere 4 danni dall'Attaccabrighe Barbaro. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Barbarian Guides|Guide dei Barbari|Creatura - Barbaro Umano|{2}{R}, {T}: Scegli un tipo di terra. La creatura bersaglio che controlli guadagna passa-terra neve del tipo scelto, fino alla fine del turno. Il proprietario riprende in mano quella creatura all'inizio della prossima sottofase finale.
Barbarian Lunatic|Barbaro Lunatico|Creatura - Barbaro Umano|{2}{R}, Sacrifica il Barbaro Lunatico: Esso infligge 2 danni a una creatura bersaglio.
Barbarian Outcast|Reietto Barbaro|Creatura - Soldato Barbaro Umano|Quando non controlli Paludi, sacrifica il Reietto Barbaro
Barbarian Riftcutter|Tranciacrepe Barbaro|Creatura - Barbaro Umano|{R}, Sacrifica il Tranciacrepe Barbaro: Distruggi una terra bersaglio.
Barbarian Ring|Ring dei Barbari|Terra|{T}: Aggiungi {R}. Il Ring dei Barbari ti infligge 1 danno. \nSoglia - {R}, {T}, Sacrifica il Ring dei Barbari: Il Ring dei Barbari infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio. Attiva questa abilità solo se hai sette o più carte nel tuo cimitero.
Barbed Battlegear|Apparato da Battaglia Spinato|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +4/-1. \nEquipaggiare {2}
Barbed Field|Campo Spinato|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nLa terra incantata ha "{T}: Questa terra infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio."
Barbed Foliage|Fogliame Spinato|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura ti attacca, essa perde aggirare fino alla fine del turno. \nOgniqualvolta una creatura senza volare ti attacca, il Fogliame Spinato le infligge 1 danno.
Barbed Lightning|Fulmine Spinato|Istantaneo|Scegli uno - <li> Il Fulmine Spinato infligge 3 danni a una creatura bersaglio. <nl> Il Fulmine Spinato infligge 3 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. </li>Intrecciare {2}
Barbed Sextant|Sestante Spinato|Artefatto|{1}, {T}, Sacrifica il Sestante Spinato: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. Pesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Barbed Shocker|Squassatore Spinato|Creatura - Insetto|Travolgere, rapidità \nOgniqualvolta lo Squassatore Spinato infligge danno a un giocatore, quel giocatore scarta tutte le carte che ha in mano, poi ne pesca altrettante.
Barbed Sliver|Tramutante Aculeo|Creatura - Tramutante|Tutti le creature Tramutante hanno "{2}: Questa creatura prende +1/+0 fino alla fine del turno".
Barbed Wire|Filo Spinato|Artefatto|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, il Filo Spinato infligge 1 danno a quel giocatore. \n{2}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto dal Filo Spinato in questo turno.
Barbed-Back Wurm|Wurm dal Dorso Spinato|Creatura - Wurm|{B}: Una creatura verde bersaglio che sta bloccando il Wurm dal Dorso Spinato prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Barbtooth Wurm|Wurm Dentelama|Creatura - Wurm|
Bargaining Table|Tavolo delle Trattative|Artefatto|{X}, {T}: Pesca una carta. X è il numero di carte nella mano di un avversario mentre attivi questa abilità.
Bargain|Transazione|Stregoneria|L'avversario bersaglio pesca una carta. Tu guadagni 7 punti vita.
Barge In|Prorompere|Istantaneo|Una creatura attaccante bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Ogni creatura non Umano attaccante ha travolgere fino alla fine del turno.
Barging Sergeant|Sergente Irrompente|Creatura - Soldato Minotauro|Rapidità \nMentore (Ogniqualvolta questa creatura attacca, metti un segnalino +1/+1 su una creatura attaccante bersaglio con forza inferiore.)
Barishi|Barishi|Creatura - Elementale|Quando il Barishi muore, esilia il Barishi, poi rimescola tutte le carte creatura del tuo cimitero nel tuo grimorio.
Barkhide Mauler|Picchiatore Pellescorza|Creatura - Bestia|Ciclo {2}
Barkhide Troll|Troll Pellescorza|Creatura - Troll|Il Troll Pellescorza entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. \n{1}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Troll Pellescorza: Il Troll Pellescorza ha anti-malocchio fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Barkshell Blessing|Benedizione della Dura Corteccia|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. \nCospirare (Mentre lanci questa magia, puoi TAPpare due creature STAPpate che controlli che condividono un colore con essa. Quando lo fai, copia la magia. Puoi scegliere un nuovo bersaglio per la copia.)
Barl's Cage|Gabbia di Barl|Artefatto|{3}: La creatura bersaglio non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Baron Sengir|Barone Sengir|Creatura Leggendaria - Vampiro|Volare \nOgniqualvolta una creatura alla quale il Barone Sengir ha inflitto danno in questo turno viene messa in un cimitero, metti un segnalino +2/+2 sul Barone Sengir. \n{T}: Rigenera un altro Vampiro bersaglio.
Barony Vampire|Vampira Baronessa|Creatura - Vampiro|
Barrage Ogre|Ogre di Sbarramento|Creatura - Guerriero Ogre|{T}, Sacrifica un artefatto: L'Ogre di Sbarramento infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Barrage Tyrant|Tiranno del Bombardamento|Creatura - Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \n{2}{R}, Sacrifica un'altra creatura incolore: Il Tiranno del Bombardamento infligge danno pari alla forza della creatura sacrificata a un qualsiasi bersaglio.
Barrage of Boulders|Bombardamento di Massi|Stregoneria|Il Bombardamento di Massi infligge 1 danno a ogni creatura che non controlli. \nFerocia - Se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, le creature non possono bloccare in questo turno.
Barrage of Expendables|Sbarramento di Sacrificabili|Incantesimo|{R}, Sacrifica una creatura: Lo Sbarramento di Sacrificabili infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Barrel Down Sokenzan|Sokenzan Spianato|Istantaneo - Arcano|Spazzar via - Fai tornare in mano al proprietario un qualsiasi numero di Montagne che controlli. Lo Sokenzan Spianato infligge a una creatura bersaglio un danno pari al doppio del numero di Montagne riprese in questo modo.
Barreling Attack|Attacco Inarrestabile|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +1/+1 per ogni creatura che la sta bloccando e guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Barren Glory|Gloria Sterile|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se non controlli permanenti diversi dalla Gloria Sterile e non hai carte in mano, vinci la partita.
Barren Moor|Brughiera Brulla|Terra|La Brughiera Brulla entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {B}. \nCiclo {B} ({B}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Barrenton Cragtreads|Rocciatori di Barrenton|Creatura - Esploratore Kithkin|I Rocciatori di Barrenton non possono essere bloccati dalle creature rosse.
Barrenton Medic|Medico di Barrenton|Creatura - Chierico Kithkin|{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a un qualsiasi bersaglio in questo turno. \nMetti un segnalino -1/-1 sul Medico di Barrenton: STAPpa il Medico di Barrenton.
Barricade Breaker|Spezzabarricate|Creatura Artefatto - Juggernaut|Improvvisare (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.) \nLo Spezzabarricate attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Barrier of Bones|Barriera d'Ossa|Creatura - Muro Scheletro|Difensore \nQuando la Barriera d'Ossa entra nel campo di battaglia, sorveglia 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi metterla nel tuo cimitero.)
Barrin's Codex|Codice di Barrin|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino pagina sul Codice di Barrin. \n{4}, {T}, Sacrifica il Codice di Barrin: Pesca X carte, dove X è il numero di segnalini pagina sul Codice di Barrin.
Barrin's Spite|Disprezzo di Barrin|Stregoneria|Scegli due creature bersaglio controllate dallo stesso giocatore. Il loro controllore sceglie e sacrifica una di esse. Il proprietario riprende in mano l'altra.
Barrin's Unmaking|Revoca di Barrin|Istantaneo|Il proprietario riprende in mano un permanente bersaglio se quel permanente condivide un colore con il colore più comune, anche a pari merito, tra tutti i permanenti.
Barrin, Master Wizard|Barrin, Mago Insegnante|Creatura Leggendaria - Mago Umano|{2}, Sacrifica un permanente: Il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio.
Barrow Ghoul|Ghoul dei Sepolcri|Creatura - Zombie|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Ghoul dei Sepolcri a meno che tu esili la prima carta creatura del tuo cimitero.
Barrow Witches|Streghe dei Tumuli|Creatura - Warlock Umano|Quando le Streghe dei Tumuli entrano nel campo di battaglia, riprendi in mano una carta Cavaliere bersaglio dal tuo cimitero.
Barter in Blood|Baratto di Sangue|Stregoneria|Ogni giocatore sacrifica due creature.
Bartered Cow|Mucca Barattata|Creatura - Bue|Quando la Mucca Barattata muore o quando la scarti, crea una pedina Cibo. (È un artefatto con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".)
Bartizan Bats|Pipistrelli della Bertesca|Creatura - Pipistrello|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)
Baru, Fist of Krosa|Baru, Mano di Krosa|Creatura Leggendaria - Druido Umano|Ogniqualvolta una Foresta entra nel campo di battaglia, le creature verdi che controlli prendono +1/+1 e hanno travolgere fino alla fine del turno. \nMagnificenza - Scarta un'altra carta di nome Baru, Mano di Krosa: Crea una pedina creatura Wurm X/X verde, dove X è il numero di terre che controlli.
Basal Sliver|Tramutante Basilare|Creatura - Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "Sacrifica questo permanente: Aggiungi {B}{B}."
Basalt Gargoyle|Gargoyle di Basalto|Creatura - Gargoyle|Volare \nEco {2}{R} \n{R}: Il Gargoyle di Basalto prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Basalt Golem|Golem di Basalto|Creatura Artefatto - Golem|Il Golem di Basalto non può essere bloccato dalle creature artefatto. \nOgniqualvolta il Golem di Basalto viene bloccato da una creatura, il controllore di quella creatura la sacrifica alla fine del combattimento. Se quel giocatore lo fa, quel giocatore crea una pedina creatura artefatto Muro 0/2 incolore con difensore.
Basalt Monolith|Monolito di Basalto|Artefatto|Il Monolito di Basalto non STAPpa durante il tuo STAP. \n{T}: Aggiungi {U}{U}{U}. \n{3}: STAPpa il Monolito di Basalto.
Basandra, Battle Seraph|Basandra, Serafina da Battaglia|Creatura Leggendaria - Angelo|Volare \nI giocatori non possono lanciare magie durante il combattimento. \n{R}: Una creatura bersaglio attacca in questo turno, se può farlo.
Bash to Bits|Fare a Brandelli|Istantaneo|Flashback {4}{R}{R} \nDistruggi un artefatto bersaglio.
Basilica Bell-Haunt|Infestazione Campanaria della Basilica|Creatura - Spirito|Quando l'Infestazione Campanaria della Basilica entra nel campo di battaglia, ogni avversario scarta una carta e tu guadagni 3 punti vita.
Basilica Guards|Guardie della Basilica|Creatura - Soldato Umano|Difensore \nEstorsione (Ogniqualvolta lanci una magia, puoi pagare {B|N}. Se lo fai, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni altrettanti punti vita.)
Basilica Screecher|Urlatore della Basilica|Creatura - Pipistrello|Volare\nEstorsione (Ogniqualvolta lanci una magia, puoi pagare {B|N}. Se lo fai, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni altrettanti punti vita.)
Basilisk Collar|Collare del Basilisco|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha legame vitale e tocco letale. \nEquipaggiare {2}
Basking Rootwalla|Lucertola Crogiolante|Creatura - Lucertola|{1}{G}: La Lucertola Crogiolante prende +2/+2 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno. \nFollia {0}
Bassara Tower Archer|Arciera della Torre Bassara|Creatura - Arciere Umano|Anti-malocchio, raggiungere
Bastion Enforcer|Esecutrice del Baluardo|Creatura - Soldato Nano|
Bastion Inventor|Inventore del Baluardo|Creatura - Artefice Vedalken|Improvvisare (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.) \nAnti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Bastion Mastodon|Mastodonte del Baluardo|Creatura Artefatto - Elefante|{W}: Il Mastodonte del Baluardo ha cautela fino alla fine del turno.
Bastion Protector|Protettrice del Baluardo|Creatura - Soldato Umano|Le creature comandante che controlli prendono +2/+2 e hanno indistruttibile.
Bathe in Dragonfire|Sommergere nel Fuoco Draconico|Stregoneria|Sommergere nel Fuoco Draconico infligge 4 danni a una creatura bersaglio.
Bathe in Light|Crogiolarsi nella Luce|Istantaneo|Radianza - Scegli un colore. La creatura bersaglio e ogni altra creatura che abbia almeno un colore in comune con essa guadagnano protezione dal colore scelto fino alla fine del turno.
Baton of Courage|Bastone del Coraggio|Artefatto|Lampo \nSolarizzazione (Questa carta entra nel campo di battaglia con un segnalino carica su di essa per ogni colore di mana usato per pagarne il costo.) \nRimuovi un segnalino carica dal Bastone del Coraggio: Una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Baton of Morale|Bastone del Morale|Artefatto|{2}: Una creatura bersaglio guadagna branco fino alla fine del turno.
Battalion Foot Soldier|Fante del Battaglione|Creatura - Soldato Umano|Quando il Fante del Battaglione entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte chiamate Fante del Battaglione, rivelarle, aggiungerle alla tua mano e poi rimescolare il tuo grimorio.
Battered Golem|Golem Danneggiato|Creatura Artefatto - Golem|Il Golem Danneggiato non STAPpa durante il tuo STAP. \nOgniqualvolta un artefatto entra nel campo di battaglia, puoi STAPpare il Golem Danneggiato.
Batterhorn|Sfondacorno|Creatura - Bestia|Quando lo Sfondacorno entra nel campo di battaglia, puoi distruggere un artefatto bersaglio.
Battering Craghorn|Rupecorno da Sfondamento|Creatura - Bestia Capra|Attacco improvviso \nMetamorfosi {1}{R}{R}
Battering Krasis|Krasis da Sfondamento|Creatura - Bestia Pesce|Travolgere \nEvoluzione (Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se quella creatura ha forza o costituzione maggiore di questa creatura, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura.)
Battering Ram|Ariete da Assedio|Creatura Artefatto - Costrutto|All'inizio della tua fase di combattimento, l'Ariete da Assedio guadagna branco fino alla fine del combattimento. \nOgniqualvolta l'Ariete da Assedio viene bloccato da un Muro, distruggi quel Muro alla fine del combattimento.
Battering Sliver|Tramutante da Sfondamento|Creatura - Tramutante|Tutti le creature Tramutante hanno travolgere.
Battering Wurm|Wurm da Sfondamento|Creatura - Wurm|Sete di sangue 1 (Se è stato inflitto danno a un avversario in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.) \nLe creature con forza inferiore a quella del Wurm da Sfondamento non possono bloccarlo.
Batterskull|Sfondacranio|Artefatto - Equipaggiamento|Arma vivente (Quando questo Equipaggiamento entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Microbo 0/0 nera, poi assegnalo ad essa.) \nLa creatura equipaggiata prende +4/+4 e ha cautela e legame vitale. \n{3}: Fai tornare lo Sfondacranio in mano al suo proprietario. \nEquipaggiare {5}
Battle Brawler|Lottatore Agguerrito|Creatura - Guerriero Orco|Fintanto che controlli un permanente rosso o bianco, il Lottatore Agguerrito prende +1/+0 e ha attacco improvviso.
Battle Cry|Grido di Battaglia|Istantaneo|STAPpa tutte le creature bianche che controlli. \nOgniqualvolta una creatura blocca in questo turno, quella creatura prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Battle Frenzy|Frenesia della Battaglia|Istantaneo|Le creature verdi che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno. \nLe creature non verdi che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Battle Hurda|Hurda da Battaglia|Creatura - Gigante|Attacco improvviso
Battle Hymn|Inno di Guerra|Istantaneo|Aggiungi {R} per ogni creatura che controlli.
Battle Mastery|Supremazia in Battaglia|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha doppio attacco. (Infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Battle Rampart|Barricata di Guerra|Creatura - Muro|Difensore \n{T}: Una creatura bersaglio guadagna rapidità fino alla fine del turno.
Battle Screech|Strillo di Battaglia|Stregoneria|Crea due pedine creatura Uccello 1/1 bianche con volare. \nFlashback-TAPpa tre creature bianche STAPpate che controlli. (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Battle Sliver|Tramutante da Battaglia|Creatura - Tramutante|Le creature Tramutante che controlli prendono +2/+0.
Battle Squadron|Squadrone di Battaglia|Creatura - Goblin|Volare \nLa forza e la costituzione dello Squadrone di Battaglia sono ciascuna pari al numero di creature che controlli.
Battle Strain|Affaticamento da Battaglia|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura blocca, l'Affaticamento da Battaglia infligge 1 danno al controllore di quella creatura.
Battle at the Bridge|Battaglia al Ponte|Stregoneria|Improvvisare (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.) \nUna creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno. Guadagni X punti vita.
Battle of Wits|Scontro di Intelletti|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se hai 200 o più carte nel tuo grimorio, vinci la partita.
Battle-Mad Ronin|Ronin Invasato|Creatura - Samurai Umano|Bushido 2 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +2/+2 fino alla fine del turno.) \nIl Ronin Invasato attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Battle-Rattle Shaman|Sciamano del Sonaglio|Creatura - Sciamano Goblin|All'inizio del combattimento nel tuo turno, puoi far prendere +2/+0 a una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Battlefield Forge|Forgia da Campo|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {R} o {W}. La Forgia da Campo ti infligge 1 danno.
Battlefield Medic|Medico da Campo|Creatura - Chierico Umano|{T}: Previeni i prossimi X danni che verrebbero inflitti a una creatura bersaglio in questo turno, dove X è pari al numero di Chierici sul campo di battaglia.
Battlefield Percher|Rapace del Campo di Battaglia|Creatura - Uccello|Volare \nIl Rapace del Campo di Battaglia può bloccare solo creature con volare. \n{1}{B}: Il Rapace del Campo di Battaglia prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Battlefield Promotion|Promozione sul Campo|Istantaneo|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio. Quella creatura ha attacco improvviso fino alla fine del turno. Guadagni 2 punti vita.
Battlefield Scavenger|Predone dei Campi di Battaglia|Creatura - Farabutto Sciacallo|Puoi stremare il Predone dei Campi di Battaglia mentre attacca. (Non STAPperà durante il tuo prossimo STAP.) \nOgniqualvolta stremi una creatura, puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta.
Battlefield Scrounger|Sciacallo della Battaglia|Creatura - Centauro|Soglia - Metti tre carte presenti nel tuo cimitero in fondo al tuo grimorio: Lo Sciacallo della Battaglia prende +3/+3 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno e solo se ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero.
Battlefield Thaumaturge|Taumaturgo Combattente|Creatura - Mago Umano|Ogni magia istantaneo e stregoneria che lanci costa {1} in meno per essere lanciata per ogni creatura che bersaglia. \nEroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia il Taumaturgo Combattente, il Taumaturgo Combattente ha anti-malocchio fino alla fine del turno.
Battleflight Eagle|Aquila da Battaglia Aerea|Creatura - Uccello|Volare \nQuando l'Aquila da Battaglia Aerea entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +2/+2 e ha volare fino alla fine del turno.
Battlefront Krushok|Krushok sul Fronte di Battaglia|Creatura - Bestia|Il Krushok sul Fronte di Battaglia non può essere bloccato da più di una creatura. \nOgni creatura che controlli con un segnalino +1/+1 non può essere bloccata da più di una creatura.
Battlegate Mimic|Mimic del Cancello|Creatura - Polimorfo|Ogniqualvolta lanci una magia rossa e bianca, il Mimic del Cancello ha forza e costituzione base 4/2 e guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Battlegrace Angel|Angelo della Grazia Guerriera|Creatura - Angelo|Volare \nEsaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nOgniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, guadagna legame vitale fino alla fine del turno.
Battleground Geist|Geist del Campo di Battaglia|Creatura - Spirito|Volare \nLe altre creature Spirito che controlli prendono +1/+0.
Battlegrowth|Sviluppo Bellico|Istantaneo|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio
Battletide Alchemist|Alchimista Rivoltabattaglia|Creatura - Chierico Kithkin|Se una fonte sta per infliggere danno a un giocatore, puoi prevenire X di quei danni, dove X è il numero di Chierici che controlli.
Battlewand Oak|Quercia con Bacchette da Battaglia|Creatura - Guerriero Silvantropo|Ogniqualvolta una Foresta entra sul campo di battaglia sotto il tuo controllo, la Quercia con Bacchette da Battaglia prende +2/+2 fino alla fine del turno. \nOgniqualvolta lanci una magia Silvantropo, la Quercia con Bacchette da Battaglia prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Battlewise Aven|Aviano Combattente|Creatura - Soldato Uccello|Volare \nSoglia - L'Aviano Combattente prende +1/+1 e ha attacco improvviso fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero.
Battlewise Hoplite|Oplita Guerriero Sagace|Creatura - Soldato Umano|Eroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Oplita Guerriero Sagace, metti un segnalino +1/+1 sull'Oplita Guerriero Sagace, poi profetizza 1. (Per profetizzare 1, guarda la prima carta del tuo grimorio, poi puoi metterla in fondo al tuo grimorio.)
Battlewise Valor|Valore dei Guerrieri Sagaci|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Batwing Brume|Foschia di Ali di Pipistrello|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno se è stato speso {W} per lanciare la Foschia di Ali di Pipistrello. Ogni giocatore perde 1 punto vita per ogni creatura attaccante che controlla se è stato speso {B} per lanciare la Foschia di Ali di Pipistrello. (Compi entrambe le azioni se è stato speso {W}{B}.)
Bay Falcon|Falco della Baia|Creatura - Uccello|Volare, cautela
Bayou Dragonfly|Libellula dei Bayou|Creatura - Insetto|Volare, Passa-paludi
Bazaar Krovod|Krovod del Bazaar|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta il Krovod del Bazaar attacca, un'altra creatura attaccante bersaglio prende +0/+2 fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura.
Bazaar Trademage|Magimercante del Bazar|Creatura - Mago Umano|Volare \nQuando il Magimercante del Bazar entra nel campo di battaglia, pesca due carte, poi scarta tre carte.
Bazaar Trader|Mercante del Bazaar|Creatura - Goblin|{T}: Un giocatore bersaglio prende il controllo di un artefatto, una creatura o una terra bersaglio che controlli.
Bazaar of Wonders|Bazaar delle Meraviglie|Incanta Mondo|Quando il Bazaar delle Meraviglie entra nel campo di battaglia, esilia tutte le carte presenti in tutti i cimiteri. \nOgniqualvolta viene lanciata una magia, neutralizzala se una carta con lo stesso nome è in un cimitero o se un permanente non pedina con lo stesso nome è sul campo di battaglia.
Beacon Behemoth|Behemoth Segnalatore|Creatura - Bestia|{1}: Una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 5 guadagna cautela fino alla fine del turno.
Beacon Bolt|Saetta del Faro|Stregoneria|La Saetta del Faro infligge a una creatura bersaglio danno pari al numero totale di carte istantaneo e stregoneria che possiedi in esilio e nel tuo cimitero. \nCarica d'avvio (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta oltre a pagare i suoi altri costi. Poi esilia questa carta.)
Beacon Hawk|Falco del Faro|Creatura - Uccello|Volare \nOgniqualvolta il Falco del Faro infligge danno da combattimento ad un giocatore, puoi STAPpare una creatura bersaglio. \n{W}: Il Falco del Faro prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Beacon of Creation|Faro della Creazione|Stregoneria|Crea una pedina creatura Insetto 1/1 verde per ogni Foresta che controlli. Rimescola il Faro della Creazione nel grimorio del suo proprietario.
Beacon of Destiny|Faro del Destino|Creatura - Chierico Umano|{T}: La prossima volta che una fonte a tua scelta sta per infliggerti danno in questo turno, invece quel danno viene inflitto al Faro del Destino.
Beacon of Destruction|Faro della Distruzione|Istantaneo|Il Faro della Distruzione infligge 5 danni a un qualsiasi bersaglio. Rimescola il Faro della Distruzione nel grimorio del suo proprietario.
Beacon of Immortality|Faro dell'Immortalità|Istantaneo|Raddoppia i punti vita di un giocatore bersaglio. Rimescola il Faro dell'Immortalità nel grimorio del suo proprietario.
Beacon of Tomorrows|Faro del Domani|Stregoneria|Il giocatore bersaglio gioca un altro turno dopo questo. Rimescola il Faro del Domani nel grimorio del suo proprietario.
Beacon of Unrest|Faro dell'Inquietudine|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura o artefatto bersaglio da un cimitero. Rimescola il Faro dell'Inquietudine nel grimorio del suo proprietario.
Beamsplitter Mage|Mago del Raggio a Scissione|Creatura - Mago Vedalken|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria che bersaglia solo il Mago del Raggio a Scissione, se controlli una o più altre creature che potrebbero essere bersagliate da quella magia, scegli una di quelle creature. Copia quella magia. La copia bersaglia la creatura scelta.
Bear Cub|Cucciolo d'Orso|Creatura - Orso|
Bear Umbra|Essenza dell'Orso|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha "Ogniqualvolta questa creatura attacca, STAPpa tutte le terre che controlli". \nArmatura totem (Se la creatura incantata sta per essere distrutta, rimuovi invece tutto il danno da essa e distruggi quest'Aura.)
Bear's Companion|Compagna dell'Orso|Creatura - Guerriero Umano|Quando la Compagna dell'Orso entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Orso 4/4 verde.
Bearer of Overwhelming Truths|Latore di Schiaccianti Verità|Creatura - Mago Umano|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nOgniqualvolta il Latore di Schiaccianti Verità infligge danno da combattimento a un giocatore, indaga. (Crea una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Bearer of Silence|Latore di Silenzio|Creatura - Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nQuando lanci questa magia, puoi pagare {1}{U}. Se lo fai, un avversario bersaglio sacrifica una creatura. ({U} rappresenta mana incolore.) \nVolare \nIl Latore di Silenzio non può bloccare.
Bearer of the Heavens|Caposaldo della Volta Celeste|Creatura - Gigante|Quando il Caposaldo della Volta Celeste muore, distruggi tutti i permanenti all'inizio della prossima sottofase finale.
Bearscape|Orsolandia|Incantesimo|{1}{G}, Esilia due carte presenti nel tuo cimitero: Crea una pedina creatura Orso 2/2 verde.
Beast Attack|Attacco Bestiale|Istantaneo|Flashback {2}{G}{G}{G} \nCrea una pedina creatura Bestia 4/4 verde.
Beast Hunt|Caccia alla Bestia|Stregoneria|Rivela le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte creatura rivelate in questo modo e metti le altre nel tuo cimitero.
Beast Walkers|Uomini Bestia|Creatura - Soldato Bestia Umano|{G}: Gli Uomini Bestia guadagnano branco fino alla fine del turno.
Beast Whisperer|Sussurratore delle Bestie|Creatura - Druido Elfo|Ogniqualvolta lanci una magia creatura, pesca una carta.
Beast Within|Bestia Interiore|Istantaneo|Distruggi un permanente bersaglio. Il suo controllore crea una pedina creatura Bestia 3/3 verde.
Beast of Burden|Bestia da Soma|Creatura Artefatto - Golem|La forza e la costituzione della Bestia da Soma sono pari ciascuna al numero di creature sul campo di battaglia.
Beastbreaker of Bala Ged|Domatore di Bala Ged|Creatura - Guerriero Umano|Aumentare di livello {2}{G} ({2}{G}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nLIVELLO 1-3 \n4/4 \nLIVELLO 4+ \n6/6 \nTravolgere
Beastcaller Savant|Evocabestie Sapiente|Creatura - Alleato Sciamano Elfo|Rapidità \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. Spendi questo mana solo per lanciare una magia creatura.
Beastmaster Ascension|Ascensione del Domatore|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca, puoi mettere un segnalino ricerca sull'Ascensione del Domatore. \nFintanto che l'Ascensione del Domatore ha sette o più segnalini ricerca, le creature che controlli prendono +5/+5.
Beastmaster's Magemark|Magimarchio del Domatore|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLe creature incantate che controlli prendono +1/+1. \nOgniqualvolta una creatura incantata che controlli viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni creatura che la sta bloccando.
Beckon Apparition|Invitare Apparizione|Istantaneo|Esilia una carta bersaglio da un cimitero. Crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca e nera con volare.
Become Immense|Diventare Immenso|Istantaneo|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.) \nUna creatura bersaglio prende +6/+6 fino alla fine del turno.
Bedevil|Tormento Diabolico|Istantaneo|Distruggi un artefatto, una creatura o un planeswalker bersaglio.
Bedlam Reveler|Divoratore del Pandemonio|Creatura - Orrore Diavolo|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni carta istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero. \nProdezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nQuando il Divoratore del Pandemonio entra nel campo di battaglia, scarta la tua mano, poi pesca tre carte.
Bedlam|Baraonda|Incantesimo|Le creature non possono bloccare.
Bee Sting|Puntura d'Ape|Stregoneria|La Puntura d'Ape infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Beetleback Chief|Capo Cavalcascarabei|Creatura - Guerriero Goblin|Quando il Capo Cavalcascarabei entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Goblin 1/1 rosse.
Beetleform Mage|Mago Scarabeiforme|Creatura - Mago Insetto Umano|{G}{U}: Il Mago Scarabeiforme prende +2/+2 e ha volare fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Befoul|Inquinare|Stregoneria|Distruggi una terra o una creatura non nera bersaglio. Non può essere rigenerata.
Befuddle|Frastornare|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -4/-0 fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Beguiler of Wills|Seduttrice di Volontà|Creatura - Mago Umano|{T}: Prendi il controllo di una creatura bersaglio con forza pari o inferiore al numero di creature che controlli.
Behemoth Sledge|Maglio del Behemoth|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2 e ha legame vitale e travolgere. \nEquipaggiare {3}
Behemoth's Herald|Araldo del Behemoth|Creatura - Sciamano Elfo|{2}{G}, {T}, Sacrifica una creatura rossa, una creatura verde e una creatura bianca: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta di nome Progenitore Divino e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Behind the Scenes|Dietro le Quinte|Incantesimo|Le creature che controlli hanno furtivo. (Non possono essere bloccate da creature con forza superiore.) \n{4}{W}: Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Behold the Beyond|Contemplare l'Altrove|Stregoneria|Scarta la tua mano. Passa in rassegna il tuo grimorio per tre carte e aggiungile alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Belbe's Armor|Armatura di Belbe|Artefatto|{X}, {T}: La creatura bersaglio prende -X/+X fino alla fine del turno.
Belbe's Percher|Rapace di Belbe|Creatura - Uccello|Volare \nIl Rapace di Belbe può bloccare solo creature con volare.
Belbe's Portal|Portale di Belbe|Artefatto|Mentre il Portale di Belbe entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \n{3}, {T}: Puoi mettere una carta creatura del tipo scelto dalla tua mano sul campo di battaglia.
Belfry Spirit|Spirito del Campanile|Creatura - Spirito|Volare \nTormentare (Quando questa creatura muore, esiliala ed essa va a tormentare una creatura bersaglio.) \nQuando lo Spirito del Campanile entra nel campo di battaglia o la creatura che esso tormenta muore, crea due pedine creatura Pipistrello 1/1 nere con volare.
Belle of the Brawl|Bella della Battaglia|Creatura - Cavaliere Umano|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.) \nOgniqualvolta la Bella della Battaglia attacca, gli altri Cavalieri che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Belligerent Brontodon|Brontodonte Bellicoso|Creatura - Dinosauro|Ogni creatura che controlli assegna danno da combattimento pari alla sua costituzione invece che alla sua forza.
Belligerent Hatchling|Cucciolo Belligerante|Creatura - Elementale|Attacco improvviso \nIl Cucciolo Belligerante entra nel campo di battaglia con quattro segnalini -1/-1. \nOgniqualvolta lanci una magia rossa, rimuovi un segnalino -1/-1 dal Cucciolo Belligerante. \nOgniqualvolta lanci una magia bianca, rimuovi un segnalino -1/-1 dal Cucciolo Belligerante.
Belligerent Sliver|Tramutante Bellicoso|Creatura - Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno minacciare. (Non possono essere bloccate tranne che da due o più creature.)
Belligerent Whiptail|Codafrusta Bellicoso|Creatura - Wurm|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Codafrusta Bellicoso ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Bellowing Aegisaur|Egisauro Urlante|Creatura - Dinosauro|Infuriare - Ogniqualvolta viene inflitto danno all'Egisauro Urlante, metti un segnalino +1/+1 su ogni altra creatura che controlli.
Bellowing Elk|Alce Urlante|Creatura - Alce|Se hai fatto entrare nel campo di battaglia un'altra creatura sotto il tuo controllo in questo turno, l'Alce Urlante ha travolgere e indistruttibile.
Bellowing Fiend|Demone Ululante|Creatura - Spirito|Volare \nOgniqualvolta il Demone Ululante infligge danno a una creatura, il Demone Ululante infligge 3 danni al controllore di quella creatura e 3 danni a te.
Bellowing Saddlebrute|Cavaliera Bestiale Urlante|Creatura - Guerriero Orco|Incursione - Quando la Cavaliera Bestiale Urlante entra nel campo di battaglia, perdi 4 punti vita a meno che tu non abbia attaccato con una creatura in questo turno.
Bellowing Tanglewurm|Wurm del Groviglio Urlante|Creatura - Wurm|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.) \nLe altre creature verdi che controlli hanno intimidire.
Bellows Lizard|Lucertola a Soffietto|Creatura - Lucertola|{1}{R}: La Lucertola a Soffietto prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Belltoll Dragon|Drago delle Campane|Creatura - Drago|Volare, anti-malocchio \nMegamorfosi {5}{U}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.) \nQuando il Drago delle Campane viene girato a faccia in su, metti un segnalino +1/+1 su ogni altra creatura Drago che controlli.
Belltower Sphinx|Sfinge del Campanile|Creatura - Sfinge|Volare \nOgniqualvolta una fonte infligge danno alla Sfinge del Campanile, il controllore di quella fonte mette altrettante carte dalla cima del suo grimorio nel suo cimitero.
Beloved Chaplain|Capellano Adorato|Creatura - Chierico Umano|Protezione dalle creature
Beloved Princess|Principessa Adorata|Creatura - Nobile Umano|Legame vitale \nLa Principessa Adorata non può essere bloccata da creature con forza pari o superiore a 3.
Ben-Ben, Akki Hermit|Ben-Ben, Eremita Akki|Creatura Leggendaria - Sciamano Goblin|{T}: Ben-Ben, Eremita Akki infligge a una creatura attaccante bersaglio un danno pari al numero di Montagne STAPpate che tu controlli.
Benalish Cavalry|Cavalleria di Benalia|Creatura - Cavaliere Umano|Aggirare (Ogniqualvolta una creatura senza aggirare blocca questa creatura, la creatura bloccante prende -1/-1 fino alla fine del turno.)
Benalish Commander|Comandante di Benalia|Creatura - Soldato Umano|La forza e la costituzione del Comandante di Benalia sono pari al numero di Soldati che controlli. \nSospendere X-{X}{W}{W}. X non può essere 0. \nOgniqualvolta un segnalino tempo viene rimosso dal Comandante di Benalia mentre è esiliato, crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca.
Benalish Emissary|Emissario di Benalia|Creatura - Mago Umano|Potenziamento {1}{G} (Puoi pagare {1}{G} addizionale mentre lanci questa magia). \nQuando l'Emissario di Benalia entra nel campo di battaglia, se è stato pagato il costo di potenziamento, distruggi una terra bersaglio.
Benalish Heralds|Araldi di Benalia|Creatura - Soldato Umano|{3}{U}, {T}: Pesca una carta.
Benalish Hero|Eroina di Benalia|Creatura - Soldato Umano|Branco
Benalish Honor Guard|Guardia d'Onore di Benalia|Creatura - Cavaliere Umano|La Guardia d'Onore di Benalia prende +1/+0 per ogni creatura leggendaria che controlli.
Benalish Infantry|Fanteria di Benalia|Creatura - Soldato Umano|Branco
Benalish Knight|Cavaliere di Benalia|Creatura - Cavaliere Umano|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nAttacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Benalish Lancer|Lanciere di Benalia|Creatura - Cavaliere Umano|Potenziamento {2}{W} (Puoi pagare {2}{W} addizionale mentre lanci questa magia). \nSe è stato pagato il costo di potenziamento, il Lanciere di Benalia entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1 e con attacco improvviso.
Benalish Marshal|Maresciallo di Benalia|Creatura - Cavaliere Umano|Le altre creature che controlli prendono +1/+1.
Benalish Missionary|Missionario di Benalia|Creatura - Chierico Umano|{1}{W}, {T}: Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto dalla creatura bloccata bersaglio in questo turno.
Benalish Trapper|Trapper di Benalia|Creatura - Soldato Umano|{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Benalish Veteran|Veterano di Benalia|Creatura - Soldato Umano|Ogniqualvolta il Veterano di Benalia attacca, prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Bend or Break|Piega o Spezza|Stregoneria|Ogni giocatore separa in due pile tutte le terre che controlla. Per ogni giocatore, un avversario sceglie una pila. Distruggi tutte le terre delle pile scelte. TAPpa tutte le terre nelle altre pile.
Beneath the Sands|Sotto le Sabbie|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Benediction of Moons|Benedizione delle Lune|Stregoneria|Guadagni 1 punto vita per ogni giocatore. \nTormentare (Quando questa carta muore, esiliala ed essa va a tormentare una creatura bersaglio.) \nQuando la creatura tormentata dalla Benedizione della Luna muore, tu guadagni 1 punto vita per ogni giocatore.
Benefaction of Rhonas|Munificenza di Rhonas|Stregoneria|Rivela le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi aggiungere alla tua mano una carta creatura e/o una carta incantesimo scelta tra esse. Metti le altre nel tuo cimitero.
Benevolent Ancestor|Antenato Benevolo|Creatura - Spirito|Difensore \n{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a un qualsiasi bersaglio in questo turno.
Benevolent Bodyguard|Guardia del Corpo Benevola|Creatura - Chierico Umano|Sacrifica la Guardia del Corpo Benevola: La creatura bersaglio che controlli guadagna protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Benevolent Offering|Offerta Benevola|Istantaneo|Scegli un avversario. Tu e quel giocatore create ognuno tre pedine creatura Spirito 1/1 bianche con volare. \nScegli un avversario. Guadagni 2 punti vita per ogni creatura che controlli e quel giocatore guadagna 2 punti vita per ogni creatura che controlla.
Benevolent Unicorn|Unicorno Benevolo|Creatura - Unicorno|Se una magia sta per infliggere danno a un permanente o a un giocatore, invece essa infligge quell'ammontare di danno meno 1 a quel permanente o a quel giocatore.
Benthic Behemoth|Behemoth di Benthic|Creatura - Serpente|Passa-isole
Benthic Biomancer|Biomante Bentonico|Creatura - Mutante Mago Tritone|{1}{U}: Adattamento 1. (Se questa creatura non ha segnalini +1/+1, metti un segnalino +1/+1 su di essa.) \nOgniqualvolta uno o più segnalini +1/+1 vengono messi sul Biomante Bentonico, pesca una carta, poi scarta una carta.
Benthic Djinn|Genio di Benthic|Creatura - Genio|Passa-isole \nAll'inizio del tuo mantenimento, perdi 2 punti vita.
Benthic Explorers|Esploratore di Benthic|Creatura - Esploratore Tritone|{T}, STAPpa una terra TAPpata controllata da un avversario: Aggiungi un mana di qualsiasi tipo che quella terra può produrre.
Benthic Giant|Gigante di Benthic|Creatura - Gigante|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Benthic Infiltrator|Incursore Bentonico|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nIngerire (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore esilia la prima carta del suo grimorio.) \nL'Incursore Bentonico non può essere bloccato.
Benthicore|Baticora|Creatura - Elementale|Quando la Baticora entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Mago Tritone 1/1 blu. \nTAPpa due Tritoni STAPpati che controlli: STAPpa la Baticora. Ha velo fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Bequeathal|Lascito|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la creatura incantata muore, pesca due carte.
Bereavement|Lutto|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura verde muore, il suo controllore scarta una carta.
Berserk Murlodont|Murlodonte Berserk|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta una Bestia viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni creatura che la blocca.
Berserkers of Blood Ridge|Berserker di Crinale Sanguinario|Creatura - Berserker Umano|I Berserker di Crinale Sanguinario attaccano ogni combattimento, se possono farlo.
Berserkers' Onslaught|Assalto dei Berserker|Incantesimo|Le creature attaccanti che controlli hanno doppio attacco.
Beseech the Queen|Supplicare la Regina|Stregoneria|({2|N} può essere pagato con due mana qualsiasi o con {B}. Il costo di mana convertito di questa carta è 6.) \nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta con costo di mana convertito pari o inferiore al numero di terre che controlli, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Bestial Fury|Furia Bestiale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la Furia Bestiale entra nel campo di battaglia, pesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno. \nOgniqualvolta la creatura incantata viene bloccata, prende +4/+0 e guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Bestial Menace|Minaccia Bestiale|Stregoneria|Crea una pedina creatura Serpente 1/1 verde, una pedina creatura Lupo 2/2 verde e una pedina creatura Elefante 3/3 verde.
Betrayal of Flesh|Tradimento della Carne|Istantaneo|Scegli uno - <li> Distruggi una creatura bersaglio. <nl> Rimetti una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero sul campo di battaglia.</li> \nIntrecciare- Sacrifica tre terre. (Scegli entrambe se paghi il costo di intrecciare.)
Betrayal|Tradimento|Incantesimo - Aura|Incanta creatura controllata da un avversario. \nOgniqualvolta la creatura incantata diventa TAPpata, tu peschi una carta.
Betrothed of Fire|Promesso Sposo del Fuoco|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nSacrifica una creatura STAPpata: La creatura incantata prende +2/+0 fino alla fine del turno. \nSacrifica la creatura incantata: Le creature che controlli prendono +2/+0 fino alla fine del turno.
Bewilder|Disorientare|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -3/-0 fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Bident of Thassa|Bidente di Thassa|Artefatto Incantesimo Leggendario|Ogniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta. \n{1}{U}, {T}: Le creature controllate dai tuoi avversari attaccano in questo turno, se possono farlo.
Bifurcate|Biforcare|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con lo stesso nome di una creatura bersaglio che non sia una pedina e metti quella carta sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Big Game Hunter|Esperto di Caccia Grossa|Creatura - Assassino Ribelle Umano|Quando l'Esperto di Caccia Grossa entra nel campo di battaglia, distruggi una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4. Non può essere rigenerata. \nFollia {B} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Bile Blight|Morbo Avvizzente|Istantaneo|Una creatura bersaglio e tutte le altre creature con lo stesso nome di quella creatura prendono -3/-3 fino alla fine del turno.
Bile Urchin|Riccio di Bile|Creatura - Spirito|Sacrifica il Riccio di Bile: Il giocatore bersaglio perde 1 punto vita.
Binding Agony|Legame d'Agonia|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta viene inflitto danno alla creatura incantata, il Legame d'Agonia infligge un pari danno al controllore di quella creatura.
Binding Grasp|Vincolo Irresistibile|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Vincolo Irresistibile a meno che tu paghi {1}{U}. \nTu controlli la creatura incantata. \nLa creatura incantata prende +0/+1.
Binding Mummy|Mummia Avviluppante|Creatura - Zombie|Ogniqualvolta un altro Zombie entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi TAPpare un artefatto o una creatura bersaglio.
Bind|Vincolare|Istantaneo|Neutralizza un'abilità attivata bersaglio. (Le abilità di mana non possono essere bersagliate) \nPesca una carta.
Bioessence Hydra|Idra della Bioessenza|Creatura - Mutante Idra|Travolgere \nL'Idra della Bioessenza entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni segnalino fedeltà sui planeswalker che controlli. \nOgniqualvolta vengono messi uno o più segnalini fedeltà sui planeswalker che controlli, metti altrettanti segnalini +1/+1 sull'Idra della Bioessenza.
Biogenic Ooze|Melma Biogenica|Creatura - Melma|Quando la Melma Biogenica entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Melma 2/2 verde. \nAll'inizio della tua sottofase finale, metti un segnalino +1/+1 su ogni Melma che controlli. \n{1}{G}{G}{G}: Crea una pedina creatura Melma 2/2 verde.
Biogenic Upgrade|Incremento Biogenico|Stregoneria|Distribuisci tre segnalini +1/+1 tra una, due o tre creature bersaglio, poi raddoppia il numero di segnalini +1/+1 su ognuna di quelle creature.
Biomancer's Familiar|Famiglio del Biomante|Creatura - Mutante|Le abilità attivate delle creature che controlli costano {2} in meno per essere attivate. Questo effetto non può ridurre la quantità di mana che costa attivare un'abilità a meno di un mana. \n{T}: La prossima volta che una creatura bersaglio si adatta in questo turno, lo fa come se non avesse segnalini +1/+1.
Biomantic Mastery|Supremazia Biomantica|Stregoneria|Pesca una carta per ogni creatura controllata da un giocatore bersaglio, poi pesca una carta per ogni creatura controllata da un altro giocatore bersaglio.
Biomass Mutation|Mutazione della Biomassa|Istantaneo|Le creature che controlli hanno forza e costituzione base X/X fino alla fine del turno.
Bioplasm|Bioplasma|Creatura - Melma|Ogniqualvolta il Bioplasma attacca, esilia la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura, il Bioplasma prende +X/+Y fino alla fine del turno, dove X è la forza della carta creatura esiliata e Y è la sua costituzione.
Biorhythm|Bioritmo|Stregoneria|Il totale dei punti vita di ogni giocatore diventa pari al numero di creature che controlla.
Bioshift|Biomorfosi|Istantaneo|Sposta un qualsiasi numero di segnalini +1/+1 da una creatura bersaglio a un'altra creatura bersaglio con lo stesso controllore.
Biovisionary|Biovisionario|Creatura - Mago Umano|All'inizio della sottofase finale, se controlli quattro o più creature chiamate Biovisionario, vinci la partita.
Birchlore Rangers|Ranger Scrutabetulla|Creatura - Druido Elfo|TAPpa due Elfi STAPpati che controlli: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. \nMetamorfosi {G}
Bird Maiden|Fanciulla Alata|Creatura - Uccello Umano|Volare
Birds of Paradise|Uccelli del Paradiso|Creatura - Uccello|Volare \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Birthing Boughs|Rami Germoglianti|Artefatto|{4}, {T}: Crea una pedina creatura Polimorfo 2/2 incolore con cangiante. (Ha tutti i tipi di creatura.)
Birthing Hulk|Colosso della Genesi|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nQuando il Colosso della Genesi entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}". ({U} rappresenta mana incolore.) \n{1}{U}: Rigenera il Colosso della Genesi.
Birthing Pod|Capsula della Genesi|Artefatto|({P|V} può essere pagato con {G} o con 2 punti vita.) \n{1}{P|V}, {T}, Sacrifica una creatura: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con costo di mana convertito pari a 1 più il costo di mana convertito della creatura sacrificata, metti sul campo di battaglia quella carta, poi rimescola il tuo grimorio. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Bishop of Binding|Vescovo dei Vincoli|Creatura - Chierico Vampiro|Quando il Vescovo dei Vincoli entra nel campo di battaglia, esilia una creatura bersaglio controllata da un avversario finché il Vescovo dei Vincoli non lascia il campo di battaglia. \nOgniqualvolta il Vescovo dei Vincoli attacca, un Vampiro bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è la forza della carta esiliata.
Bishop of Rebirth|Vescovo della Rinascita|Creatura - Chierico Vampiro|Cautela \nOgniqualvolta il Vescovo della Rinascita attacca, puoi rimettere sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero.
Bishop of Wings|Vescova delle Ali|Creatura - Chierico Umano|Ogniqualvolta un Angelo entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 4 punti vita. \nOgniqualvolta un Angelo che controlli muore, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Bishop of the Bloodstained|Vescovo degli Insanguinati|Creatura - Chierico Vampiro|Quando il Vescovo degli Insanguinati entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio perde 1 punto vita per ogni Vampiro che controlli.
Bishop's Soldier|Soldato del Vescovo|Creatura - Soldato Vampiro|Legame vitale
Biting Rain|Pioggia Battente|Stregoneria|Tutte le creature prendono -2/-2 fino alla fine del turno.  \nFollia {2}{B} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Biting Tether|Catena Sferzante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nControlli la creatura incantata. \nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino -1/-1 sulla creatura incantata.
Bitter Feud|Faida Accanita|Incantesimo|Mentre la Faida Accanita entra nel campo di battaglia, scegli due giocatori. \nSe una fonte controllata da uno dei giocatori scelti sta per infliggere danno all'altro giocatore scelto o a un permanente controllato da quel giocatore, quella fonte infligge invece il doppio di quel danno a quel giocatore o permanente.
Bitter Ordeal|Aspra Ordalia|Stregoneria|Passa in rassegna il grimorio di un giocatore bersaglio per una carta e esiliala. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio. \nTempesta sepolcrale (Quando lanci questa magia, copiala per ogni permanente messo in un cimitero in questo turno. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.)
Bitter Revelation|Amara Rivelazione|Stregoneria|Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungine due alla tua mano e metti le altre nel tuo cimitero. Perdi 2 punti vita.
Bitterblade Warrior|Guerriero Aspralama|Creatura - Guerriero Sciacallo|Puoi stremare il Guerriero Aspralama mentre attacca. Quando lo fai, prende +1/+0 e ha tocco letale fino alla fine del turno. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Bitterblossom|Fioritura Amara|Incantesimo Tribale - Spiritello|All'inizio del tuo mantenimento, perdi 1 punto vita e crea una pedina creatura Farabutto Spiritello 1/1 nera con volare.
Bitterbow Sharpshooters|Tiratori Scelti Asprodardo|Creatura - Arciere Sciacallo|Cautela, raggiungere
Bitterheart Witch|Strega dal Cuore Duro|Creatura - Sciamano Umano|Tocco letale \nQuando la Strega dal Cuore Duro muore, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Anatema, metterla sul campo di battaglia assegnata a un giocatore bersaglio, poi rimescolare il tuo grimorio.
Bituminous Blast|Esplosione di Bitume|Istantaneo|Cascata (Quando lanci questa magia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra che costa meno. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.) \nL'Esplosione di Bitume infligge 4 danni a una creatura bersaglio.
Black Carriage|Carrozza Nera|Creatura - Cavallo|Travolgere \nLa Carrozza Nera non STAPpa durante il tuo STAP. \nSacrifica una creatura: STAPpa la Carrozza Nera. Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Bloodsworn Steward|Guardiana Sanguefedele|Creatura - Cavaliere Vampiro|Volare \nLe creature comandante che controlli prendono +2/+2 e hanno rapidità.
Bloodtallow Candle|Candela di Cera Sanguigna|Artefatto|{6}, {T}, Sacrifica la Candela di Cera Sanguigna: Una creatura bersaglio prende -5/-5 fino alla fine del turno.
Bloodthirsty Aerialist|Acrobata Assetata di Sangue|Creatura - Farabutto Vampiro|Volare \nOgniqualvolta guadagni punti vita, metti un segnalino +1/+1 sull'Acrobata Assetata di Sangue.
Bloodthirsty Blade|Lama Assetata di Sangue|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0 ed è spronata. (Attacca in ogni combattimento un giocatore diverso da te, se può farlo.) \n{1}: Assegna la Lama Assetata di Sangue a una creatura bersaglio controllata da un avversario. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Bloodthirsty Ogre|Ogre Sanguinario|Creatura - Sciamano Guerriero Ogre|{T}: Metti un segnalino devozione sull'Ogre Sanguinario. \n{T}: La creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è il numero di segnalini devozione sull'Ogre Sanguinario. Attiva questa abilità soltanto se controlli almeno un Demone.
Bloodthorn Taunter|Istigatrice Spinosa|Creatura - Esploratore Umano|Rapidità \n{T}: Una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 5 guadagna rapidità fino alla fine del turno.
Bloodthrone Vampire|Vampira del Trono Insanguinato|Creatura - Vampiro|Sacrifica una creatura: La Vampira del Trono Insanguinato prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Bloodtracker|Braccasangue|Creatura - Mago Vampiro|Volare \n{B}, Paga 2 punti vita: Metti un segnalino +1/+1 sul Braccasangue. \nQuando il Braccasangue lascia il campo di battaglia, pesca una carta per ogni segnalino +1/+1 su di esso.
Bloodwater Entity|Entità delle Acque di Sangue|Creatura - Elementale|Volare \nProdezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nQuando l'Entità delle Acque di Sangue entra nel campo di battaglia, puoi mettere una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio.
Bloom Hulk|Mole Germogliante|Creatura - Elementale Pianta|Quando la Mole Germogliante entra nel campo di battaglia, prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)
Bloom Tender|Custode dei Fiori|Creatura - Druido Elfo|{T}: Per ogni colore tra i permanenti che controlli, aggiungi un mana di quel colore.
Blooming Marsh|Palude Fiorente|Terra|La Palude Fiorente entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non controlli al massimo altre due terre. \n{T}: Aggiungi {B} o {G}.
Blossom Dryad|Driade della Fioritura|Creatura - Driade|{T}: STAPpa una terra bersaglio.
Blossoming Defense|Difesa Sbocciata|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli prende +2/+2 e ha anti-malocchio fino alla fine del turno.
Blossoming Sands|Sabbie Verdeggianti|Terra|Le Sabbie Verdeggianti entrano nel campo di battaglia TAPpate. \nQuando le Sabbie Verdeggianti entrano nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita. \n{T}: Aggiungi {G} o {W}.
Blossoming Wreath|Corona di Fiori|Istantaneo|Guadagni un ammontare di punti vita pari al numero di carte creatura nel tuo cimitero.
Blow Your House Down|Soffiare Via la Casa|Stregoneria|Fino a tre creature bersaglio non possono bloccare in questo turno. Distruggi tutte quelle che sono Muri tra esse.
Blowfly Infestation|Infestazione di Mosche Cadaveriche|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura muore, se aveva un segnalino -1/-1, metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.
Black Cat|Gatto Nero|Creatura - Felino Zombie|Quando il Gatto Nero muore, un avversario bersaglio scarta una carta a caso.
Black Knight|Cavaliere Nero|Creatura - Cavaliere Umano|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.) \nProtezione dal bianco (Questa creatura non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata da nulla di bianco.)
Black Mana Battery|Accumulatore di Mana Nero|Artefatto|{2}, {T}: Metti un segnalino carica sull'Accumulatore di Mana Nero. \n{T}, Rimuovi un qualsiasi numero di segnalini carica dall'Accumulatore di Mana Nero: Aggiungi {B}, poi aggiungi un {B} addizionale per ciascun segnalino carica rimosso in questo modo.
Black Market|Mercato Nero|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura muore, metti un segnalino carica sul Mercato Nero. \nAll'inizio della tua fase principale pre-combattimento, aggiungi {B} per ogni segnalino carica sul Mercato Nero.
Black Oak of Odunos|Quercia Nera di Odunos|Creatura - Silvantropo Zombie|Difensore \n{B}, TAPpa un'altra creatura STAPpata che controlli: La Quercia Nera di Odunos prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Black Poplar Shaman|Pioppo Nero Sciamano|Creatura - Sciamano Silvantropo|{2}{B}: Rigenera un Silvantropo bersaglio.
Black Scarab|Scarabeo Nero|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può essere bloccata da creature nere. \nLa creatura incantata prende +2/+2 fintanto che un avversario controlla un permanente nero.
Black Sun's Zenith|Zenit del Sole Nero|Stregoneria|Metti X segnalini -1/-1 su ogni creatura. Rimescola lo Zenit del Sole Nero nel grimorio del suo proprietario.
Black Vise|Morsa Maledetta|Artefatto|Mentre la Morsa Maledetta entra nel campo di battaglia, scegli un avversario. \nAll'inizio del mantenimento del giocatore scelto, la Morsa Maledetta infligge X danni a quel giocatore, dove X è pari al numero di carte che ha nella sua mano meno 4.
Black Ward|Sigillo Nero|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha protezione dal nero. Questo effetto non rimuove il Sigillo Nero.
Blackblade Reforged|Blackblade Riforgiata|Artefatto Leggendario - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1 per ogni terra che controlli. \nEquipaggia creatura leggendaria {3} \nEquipaggiare {7}
Blackcleave Cliffs|Rupi di Fenditura Nera|Terra|Le Rupi di Fenditura Nera entrano nel campo di battaglia TAPpate a meno che tu non controlli al massimo altre due terre. \n{T}: Aggiungi {B} o {R}.
Blackcleave Goblin|Goblin di Fenditura Nera|Creatura - Zombie Goblin|Rapidità \nInfettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Blacklance Paragon|Esemplare della Lancia Nera|Creatura - Cavaliere Umano|Lampo \nQuando l'Esemplare della Lancia Nera entra nel campo di battaglia, un Cavaliere bersaglio ha tocco letale e legame vitale fino alla fine del turno.
Blackmail|Ricatto|Stregoneria|Il giocatore bersaglio rivela tre carte dalla propria mano e tu scegli una di esse. Quel giocatore scarta quella carta.
Blade Instructor|Istruttrice delle Lame|Creatura - Soldato Umano|Mentore (Ogniqualvolta questa creatura attacca, metti un segnalino +1/+1 su una creatura attaccante bersaglio con forza inferiore.)
Blade Juggler|Giocoliera di Lame|Creatura - Farabutto Umano|Spettacolo {2}{B} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di spettacolo invece del suo costo di mana se un avversario ha perso punti vita in questo turno.) \nQuando la Giocoliera di Lame entra nel campo di battaglia, ti infligge 1 danno e peschi una carta.
Blade Sliver|Tramutante Lama|Creatura - Tramutante|Tutte le creature Tramutante prendono +1/+0.
Blade Splicer|Giuntatrice di Lame|Creatura - Artefice Umano|Quando la Giuntatrice di Lame entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura artefatto Golem 3/3 incolore. \nLe creature Golem che controlli hanno attacco improvviso.
Blade of Selves|Lama delle Essenze|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha miriade. (Ogniqualvolta attacca, per ogni avversario diverso dal giocatore in difesa, puoi creare una pedina che è una copia di quella creatura TAPpata e che attacca quel giocatore o un planeswalker controllato da quel giocatore. Esilia le pedine alla fine del combattimento.) \nEquipaggiare {4}
Blade of the Bloodchief|Lama del Capo Sanguinario|Artefatto - Equipaggiamento|Ogniqualvolta una creatura muore, metti un segnalino +1/+1 sulla creatura equipaggiata. Se la creatura equipaggiata è un Vampiro, metti invece due segnalini +1/+1. \nEquipaggiare {1}
Blade of the Sixth Pride|Lama del Sesto Branco|Creatura - Ribelle Felino|
Blade-Tribe Berserkers|Berserker della Tribù Lama|Creatura - Berserker Umano|Metallurgia - Quando i Berserker della Tribù Lama entrano nel campo di battaglia, se controlli tre o più artefatti, i Berserker della Tribù Lama prendono +3/+3 e hanno rapidità fino alla fine del turno.
Bladeback Sliver|Tramutante Dorsospada|Creatura - Tramutante|<i>Determinazione</i> - Fintanto che non hai carte in mano, le creature Tramutante che controlli hanno "{T}: Questa creatura infligge 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio".
Bladebrand|Lame Ustionanti|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha tocco letale fino alla fine del turno. (Qualsiasi danno che quella creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.) \nPesca una carta.
Bladed Bracers|Bracciali Affilati|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1. \nFintanto che la creatura equipaggiata è un Umano o un Angelo, ha cautela. \nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Bladed Pinions|Ali Affilate|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha volare e attacco improvviso. \nEquipaggiare {2}
Bladed Sentinel|Sentinella delle Lame|Creatura Artefatto - Costrutto|{W}: La Sentinella delle Lame ha cautela fino alla fine del turno.
Blademane Baku|Baku Crinelama|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, puoi mettere un segnalino ki sul Baku Crinelama. \n{1}, Rimuovi X segnalini ki dal Baku Crinelama: Per ogni segnalino ki rimosso, il Baku Crinelama prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Blades of Velis Vel|Lame di Velis Vel|Istantaneo Tribale - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.) \nFino a due creature bersaglio prendono +2/+0 e hanno tutti i tipi di creatura fino alla fine del turno.
Bladetusk Boar|Cinghiale Zannaffilata|Creatura - Cinghiale|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)
Bladewing the Risen|Alaspada il Risorto|Creatura Leggendaria - Drago Zombie|Volare \nQuando Alaspada il Risorto entra nel campo di battaglia, puoi rimettere sul campo di battaglia una carta permanente Drago bersaglio dal tuo cimitero. \n{B}{R}: Le creature Drago prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Bladewing's Thrall|Schiavo di Alaspada|Creatura - Zombie|Lo Schiavo di Alaspada ha volare fintanto che tu controlli un Drago. Quando un Drago entra nel campo di battaglia, puoi rimettere lo Schiavo di Alaspada dal tuo cimitero sul campo di battaglia.
Blanchwood Armor|Armatura di Boscopallido|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1 per ogni Foresta che controlli.
Blanchwood Treefolk|Silvantropi di Boscopallido|Creatura - Silvantropo|
Blanket of Night|Manto della Notte|Incantesimo|Ogni terra è una Palude in aggiunta agli altri suoi tipi di terra.
Blasphemous Act|Atto Blasfemo|Stregoneria|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni creatura sul campo di battaglia. \nL'Atto Blasfemo infligge 13 danni a ogni creatura.
Blast Zone|Zona dell'Esplosione|Terra|La Zona dell'Esplosione entra nel campo di battaglia con un segnalino carica. \n{T}: Aggiungi {U}. \n{X}{X}, {T}: Metti X segnalini carica sulla Zona dell'Esplosione. \n{3}, {T}, Sacrifica la Zona dell'Esplosione: Distruggi ogni permanente non terra con costo di mana convertito pari al numero di segnalini carica sulla Zona dell'Esplosione.
Blast of Genius|Scoppio di Genialità|Stregoneria|Scegli un qualsiasi bersaglio. Pesca tre carte, poi scarta una carta. Lo Scoppio di Genialità infligge a quel permanente o a quel giocatore danno pari al costo di mana convertito della carta scartata.
Blasted Landscape|Paesaggio Devastato|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Blaster Mage|Mago Folgoratore|Creatura - Mutamagia Umano|{R}, {T}, Scarta una carta: Distruggi un muro bersaglio.
Blastfire Bolt|Dardo Piroesplosivo|Istantaneo|Il Dardo Piroesplosivo infligge 5 danni a una creatura bersaglio. Distruggi tutti gli Equipaggiamenti assegnati a quella creatura.
Blasting Station|Postazione Esplosiva|Artefatto|{T}, Sacrifica una creatura: La Postazione Esplosiva infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. \nOgniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia, puoi STAPpare la Postazione Esplosiva.
Blastoderm|Blastoderma|Creatura - Bestia|Velo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.) \nSvanire 3
Blatant Thievery|Furto Sfacciato|Stregoneria|Per ogni avversario, prendi il controllo di un permanente bersaglio controllato da quel giocatore.
Blaze Commando|Commando Infuocato|Creatura - Soldato Minotauro|Ogniqualvolta una magia istantaneo o stregoneria che controlli infligge danno, crea due pedine creatura Soldato 1/1 rosse e bianche con rapidità.
Blazethorn Scarecrow|Spaventapasseri Fiammaspina|Creatura Artefatto - Spaventapasseri|Lo Spaventapasseri Fiammaspina ha rapidità fintanto che controlli una creatura rossa. \nLo Spaventapasseri Fiammaspina ha avvizzire fintanto che controlli una creatura verde. (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.)
Blaze|Fiammata|Stregoneria|La Fiammata infligge X danni a un qualsiasi bersaglio.
Blazing Archon|Arconte Sfavillante|Creatura - Arconte|Volare \nLe creature non possono attaccarti.
Blazing Blade Askari|Ascari dalla Lama Rovente|Creatura - Cavaliere Umano|Aggirare \n{2}: L'Ascari dalla Lama Rovente diventa incolore fino alla fine del turno.
Blazing Hellhound|Segugio Infernale Ardente|Creatura - Segugio Elementale|{1}, Sacrifica un'altra creatura: Il Segugio Infernale Ardente infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Blazing Hope|Speranza Accecante|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio con forza pari o superiore ai tuoi punti vita.
Blazing Salvo|Salva Fiammeggiante|Istantaneo|La Salva Fiammeggiante infligge 3 danni a una creatura bersaglio a meno che il controllore di quella creatura decida di farsi infliggere 5 danni dalla Salva Fiammeggiante.
Blazing Shoal|Branco Fiammeggiante|Istantaneo - Arcano|Puoi esiliare una carta rossa con costo di mana convertito pari a X presente nella tua mano invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nUna creatura bersaglio prende +X/+0 fino alla fine del turno.
Blazing Specter|Spettro Fiammeggiante|Creatura - Spettro|Volare, rapidità \nOgniqualvolta lo Spettro Fiammeggiante infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta.
Blazing Torch|Torcia Ardente|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata non può essere bloccata da Vampiri o Zombie. \nLa creatura equipaggiata ha "{T}, Sacrifica la Torcia Ardente: La Torcia Ardente infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio". \nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Blazing Volley|Raffica Rovente|Stregoneria|La Raffica Rovente infligge 1 danno a ogni creatura controllata dai tuoi avversari.
Bleak Coven Vampires|Vampiri della Tetra Congrega|Creatura - Guerriero Vampiro|Metallurgia - Quando i Vampiri della Tetra Congrega entrano nel campo di battaglia, se controlli tre o più artefatti, un giocatore bersaglio perde 4 punti vita e tu guadagni 4 punti vita.
Bleeding Edge|Lama Sanguinante|Stregoneria|Fino a una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno. Recluta 2. (Metti due segnalini +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)
Blessed Alliance|Alleanza Benedetta|Istantaneo|Incrementare {2} (Paga questo costo per ogni modo scelto oltre il primo.) \nScegli uno o più - <li> Un giocatore bersaglio guadagna 4 punti vita. <nl> STAPpa fino a due creature bersaglio. <nl> Un avversario bersaglio sacrifica una creatura attaccante.</li>
Blessed Breath|Soffio Benedetto|Istantaneo - Arcano|La creatura bersaglio che controlli guadagna protezione dal colore a tua scelta fino alla fine del turno. \nUnire nell'Arcano {W} (Mentre lanci una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi gli effetti di questa carta a quella magia.)
Blessed Light|Luce Benedetta|Istantaneo|Esilia una creatura o un incantesimo bersaglio.
Blessed Orator|Oratore Benedetto|Creatura - Chierico Umano|Le altre creature che controlli prendono +0/+1.
Blessed Reincarnation|Reincarnazione Benedetta|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio controllata da un avversario. Quel giocatore rivela carte dalla cima del suo grimorio fino a che non rivela una carta creatura. Il giocatore mette quella carta sul campo di battaglia, poi rimescola le altre nel suo grimorio. \nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala mentre si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Blessed Reversal|Inversione Benedetta|Istantaneo|Guadagni 3 punti vita per ogni creatura che ti sta attaccando.
Blessed Spirits|Spiriti Benedetti|Creatura - Spirito|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia incantesimo, metti un segnalino +1/+1 sugli Spiriti Benedetti.
Blessed Wind|Vento Benedetto|Stregoneria|Il totale dei punti vita del giocatore bersaglio diventa 20.
Blessed Wine|Vino Benedetto|Istantaneo|Guadagni 1 punto vita. \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Blessing of Belzenlok|Benedizione di Belzenlok|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+1 fino alla fine del turno. Se è leggendaria, ha anche legame vitale fino alla fine del turno.
Blessing of Leeches|Beneficio delle Sanguisughe|Incantesimo - Aura|Lampo \nIncanta creatura \nAll'inizio del tuo mantenimento, perdi 1 punto vita. \n{0}: Rigenera la creatura incantata.
Blessing of the Nephilim|Benedizione del Nephilim|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1 per ciascuno dei suoi colori.
Blessings of Nature|Miracolo della Natura|Stregoneria|Distribuisci quattro segnalini +1/+1 tra un qualsiasi numero di creature bersaglio. \nMiracolo {G} (Puoi lanciare questa carta pagando il suo costo di miracolo quando la peschi, se è la prima che hai pescato in questo turno.)
Blessing|Benedizione|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \n{W}: La creatura incantata prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Blight Herder|Mandriano della Sventura|Creatura - Metabolizzatore Eldrazi|Quando lanci questa magia, puoi mettere due carte possedute dai tuoi avversari dall'esilio nei cimiteri dei rispettivi proprietari. Se lo fai, crea tre pedine creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}".
Blight Keeper|Guardiano dell'Avvizzimento|Creatura - Imp Pipistrello|Volare \n{7}{B}, {T}, Sacrifica il Guardiano dell'Avvizzimento: Un avversario bersaglio perde 4 punti vita e tu guadagni 4 punti vita.
Blight Mamba|Mamba Avvizzente|Creatura - Serpente|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.) \n{1}{G}: Rigenera il Mamba Avvizzente.
Blight Sickle|Falcetto Avvizzente|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0 e ha avvizzire. (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.) \nEquipaggiare {2}
Blightbeetle|Scarabeo Avvizzente|Creatura - Insetto|Protezione dal verde (Questa creatura non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata o equipaggiata da nulla di verde.) \nSulle creature controllate dai tuoi avversari non possono essere messi segnalini +1/+1.
Blightcaster|Lanciadevastazione|Creatura - Mago Umano|Ogniqualvolta lanci una magia incantesimo, puoi far prendere -2/-2 a una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Blighted Agent|Agente Maligno|Creatura - Farabutto Umano|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.) \nL'Agente Maligno non può essere bloccato.
Blighted Bat|Pipistrello Avvizzito|Creatura - Pipistrello Zombie|Volare \n{1}: Il Pipistrello Avvizzito ha rapidità fino alla fine del turno.
Blighted Cataract|Cataratta Morente|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{5}{U}, {T}, Sacrifica la Cataratta Morente: Pesca due carte.
Blighted Fen|Acquitrino Morente|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{4}{B}, {T}, Sacrifica l'Acquitrino Morente: Un avversario bersaglio sacrifica una creatura.
Blighted Gorge|Gola Morente|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{4}{R}, {T}, Sacrifica la Gola Morente: La Gola Morente infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Blighted Shaman|Sciamano Corrotto|Creatura - Sciamano Chierico Umano|{T}, Sacrifica una Palude: La creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.\n{T}, Sacrifica una creatura: La creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Blighted Steppe|Steppa Morente|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{3}{W}, {T}, Sacrifica la Steppa Morente: Guadagni 2 punti vita per ogni creatura che controlli.
Blighted Woodland|Boscaglia Morente|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{3}{G}, {T}, Sacrifica la Boscaglia Morente: Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.
Blightning|Folgore Devastante|Stregoneria|La Folgore Devastante infligge 3 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. Quel giocatore o il controllore di quel planeswalker scarta due carte.
Blightsoil Druid|Druido del Suolo Avvizzito|Creatura - Druido Elfo|{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi {G}.
Blightspeaker|Oratore Pestilenziale|Creatura - Chierico Ribelle Umano|{T}: Un giocatore bersaglio perde 1 punto vita. \n{4}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente Ribelle con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 e mettila nel campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Blightsteel Colossus|Colosso di Blightsteel|Creatura Artefatto - Golem|Travolgere, infettare, indistruttibile \nSe il Colosso di Blightsteel sta per essere messo in un cimitero da qualsiasi zona, rivela invece il Colosso di Blightsteel e rimescolalo nel grimorio del suo proprietario.
Blightwidow|Vedova Maligna|Creatura - Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nInfettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Blight|Influenza Maligna|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nQuando la terra incantata diventa TAPpata, distruggila.
Blind Creeper|Strisciante Cieco|Creatura - Bestia Zombie|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia, lo Strisciante Cieco prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Blind Fury|Furia Cieca|Istantaneo|Tutte le creature perdono travolgere fino alla fine del turno. Se una creatura sta per infliggere danno da combattimento a una creatura in questo turno, invece infligge il doppio di quel danno a quella creatura.
Blind Hunter|Cacciatore Cieco|Creatura - Pipistrello|Volare \nTormentare \nQuando il Cacciatore Cieco entra nel campo di battaglia o la creatura che esso tormenta viene messa in un cimitero, un giocatore bersaglio perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Blind Obedience|Cieca Obbedienza|Incantesimo|Estorsione (Ogniqualvolta lanci una magia, puoi pagare {B|N}. Se lo fai, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni altrettanti punti vita.) \nGli artefatti e le creature controllati dai tuoi avversari entrano nel campo di battaglia TAPpati.
Blind Phantasm|Fantasma Cieco|Creatura - Illusione|
Blind Seer|Veggente Cieco|Creatura Leggendaria - Mago Umano|{1}{U}: La magia o il permanente bersaglio diventa di un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Blind Zealot|Zelota Cieca|Creatura - Chierico Umano|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.) \nOgniqualvolta la Zelota Cieca infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi sacrificarla. Se lo fai, distruggi una creatura bersaglio controllata da quel giocatore.
Blind with Anger|Cieco di Rabbia|Istantaneo - Arcano|STAPpa una creatura non leggendaria bersaglio e prendine il controllo fino alla fine del turno. Quella creatura guadagna rapidità fino alla fine del turno.
Blind-Spot Giant|Gigante Punto Cieco|Creatura - Guerriero Gigante|Il Gigante Punto Cieco non può attaccare o bloccare a meno che tu controlli un altro Gigante.
Blindblast|Esplosione Accecante|Istantaneo|L'Esplosione Accecante infligge 1 danno a una creatura bersaglio. Quella creatura non può bloccare in questo turno. \nPesca una carta.
Blinding Angel|Angelo Accecante|Creatura - Angelo|Volare \nOgniqualvolta l'Angelo Accecante infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore salta la sua prossima fase di combattimento.
Blinding Beam|Raggio Accecante|Istantaneo|Scegli uno - <li> TAPpa due creature bersaglio. <nl> Le creature non STAPpano durante il prossimo STAP del giocatore bersaglio.</li> \nIntrecciare {1}
Blinding Drone|Parassita Accecante|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \n{U}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio. ({U} rappresenta mana incolore.)
Blinding Flare|Bagliore Accecante|Stregoneria|Sforzo - Questa magia costa {R} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo. \nScegli un qualsiasi numero di creature bersaglio. Quelle creature non possono bloccare in questo turno.
Blinding Fog|Nebbia Accecante|Istantaneo|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto alle creature in questo turno. Le creature che controlli hanno anti-malocchio fino alla fine del turno. (Non possono essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Blinding Light|Luce Accecante|Stregoneria|TAPpa tutte le creature non bianche.
Blinding Mage|Mago Accecante|Creatura - Mago Umano|{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Blinding Powder|Polvere Accecante|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha "Togli la Polvere Accecante: Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto a questa creatura in questo turno." \nEquipaggiare {2}
Blinding Souleater|Mangianime Accecante|Creatura Artefatto - Chierico|{P|B}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio. ({P|B} può essere pagato con {W} o con 2 punti vita.)
Blinding Spray|Spruzzo Accecante|Istantaneo|Le creature controllate dai tuoi avversari prendono -4/-0 fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Blink of an Eye|Batter d'Occhio|Istantaneo|Potenziamento {1}{U} (Puoi pagare {1}{U} addizionale mentre lanci questa magia.) \nFai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario. Se questa magia è stata potenziata, pesca una carta.
Blinking Spirit|Spirito Intermittente|Creatura - Spirito|{0}: Il proprietario riprende in mano lo Spirito Intermittente.
Blinkmoth Infusion|Infusione di Lampidotteri|Istantaneo|Affinità con gli artefatti. \nSTAPpa tutti gli artefatti.
Blinkmoth Nexus|Nexus dei Lampidotteri|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}: Il Nexus dei Lampidotteri diventa una creatura artefatto Lampidottero 1/1 con volare fino alla fine del turno. E' ancora una terra. \n{1}, {T}: La creatura Lampidottero bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Blinkmoth Urn|Urna di Lampidotteri|Artefatto|All'inizio della fase principale pre-combattimento di ogni giocatore, se l'Urna di Lampidotteri è STAPpata, quel giocatore aggiunge {U} per ogni artefatto che controlla.
Blinkmoth Well|Pozzo dei Lampidotteri|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{2}, {T}: TAPpa un artefatto non creatura bersaglio.
Blister Beetle|Cantaride|Creatura - Insetto|Quando il Cantaride entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Blistercoil Weird|Bizzarria di Vescicospira|Creatura - Bizzarria|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, la Bizzarria di Vescicospira prende +1/+1 fino alla fine del turno. STAPpala.
Blistergrub|Larva Vescicosa|Creatura - Orrore|Passa-Paludi \nQuando la Larva Vescicosa muore, ogni avversario perde 2 punti vita.
Blistering Barrier|Barriera Ustionante|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)
Blistering Dieflyn|Dieflyn Ribollente|Creatura - Imp|Volare \n{N|R}: Il Dieflyn Ribollente prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Blistering Firecat|Pirolince Ustionante|Creatura - Felino Elementale|Travolgere, rapidità \nAll'inizio della sottofase di fine turno, sacrifica la Pirolince Ustionante. \nMetamorfosi {R}{R}
Blisterpod|Spora Vescicolare|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nQuando la Spora Vescicolare muore, crea una pedina creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}".
Blisterstick Shaman|Sciamano della Bacchetta Vescicante|Creatura - Sciamano Goblin|Quando lo Sciamano della Bacchetta Vescicante entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Blitz Hellion|Infernale Incursore|Creatura - Infernale|Travolgere, rapidità \nAll'inizio della sottofase di fine turno, il proprietario dell'Infernale Incursore lo rimescola nel suo grimorio.
Blizzard Elemental|Elementale della Tormenta|Creatura - Elementale|Volare \n{3}{U}: STAPpa l'Elementale della Tormenta.
Blizzard Specter|Spettro della Bufera|Creatura Neve - Spettro|Volare \nOgniqualvolta lo Spettro della Bufera infligge danno da combattimento a un giocatore, scegli una - <li> Quel giocatore fa tornare un permanente che controlla in mano al proprietario. <nl> Quel giocatore scarta una carta.</li>
Blizzard Strix|Strige della Tormenta|Creatura Neve - Uccello|Lampo \nVolare \nQuando lo Strige della Tormenta entra nel campo di battaglia, se controlli un altro permanente neve, esilia un permanente bersaglio diverso dallo Strige della Tormenta. Rimetti sul campo di battaglia quella carta sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Blizzard|Tormenta|Incantesimo|Lancia questa magia solo se controlli una terra neve. \nMantenimento cumulativo {2} \nLe creature con volare non STAPpano durante lo STAP dei loro controllori.
Bloated Toad|Rospo Deforme|Creatura - Rana|Protezione dal blu \nCiclo {2}
Blockade Runner|Contrabbandiere|Creatura - Tritone|{U}: Il Contrabbandiere non può essere bloccato in questo turno.
Blockbuster|Cannonata|Incantesimo|{1}{R}, Sacrifica la Cannonata: Essa infligge 3 danni ad ogni creatura TAPpata ed a ogni giocatore.
Blood Artist|Artista Sanguinario|Creatura - Vampiro|Ogniqualvolta l'Artista Sanguinario o un'altra creatura muore, un giocatore bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Blood Bairn|Bimba Sanguinaria|Creatura - Vampiro|Sacrifica un'altra creatura: La Bimba Sanguinaria prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Blood Baron of Vizkopa|Barone Sanguinario di Vizkopa|Creatura - Vampiro|Legame vitale, protezione dal bianco e dal nero (Questa creatura non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata da nulla di bianco o nero.) \nFintanto che hai 30 o più punti vita e un avversario ha 10 o meno punti vita, il Barone Sanguinario di Vizkopa prende +6/+6 e ha volare.
Blood Burglar|Depredatore di Sangue|Creatura - Farabutto Vampiro|Fintanto che è il tuo turno, il Depredatore di Sangue ha legame vitale.(Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Blood Celebrant|Officiante del Sangue|Creatura - Chierico Umano|{B}, Paga 1 punto vita: Aggiungi un mana di qualsiasi colore.
Blood Clock|Orologio di Sangue|Artefatto|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore fa riprendere in mano al proprietario un permanente che controlla a meno che quel giocatore paghi 2 punti vita.
Blood Crypt|Cripta di Sangue|Terra - Palude Montagna|({T}: Aggiungi {B} o {R}.) \nMentre la Cripta di Sangue entra nel campo di battaglia, puoi pagare 2 punti vita. Se non lo fai, entra nel campo di battaglia TAPpata.
Blood Cultist|Cultista Sanguinaria|Creatura - Mago Umano|{T}: La Cultista Sanguinaria infligge 1 danno a una creatura bersaglio. \nOgniqualvolta una creatura a cui è stato inflitto danno dalla Cultista Sanguinaria in questo turno muore, metti un segnalino +1/+1 sulla Cultista Sanguinaria.
Blood Divination|Divinazione del Sangue|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nPesca tre carte.
Blood Feud|Faida di Sangue|Stregoneria|Una creatura bersaglio lotta con un'altra creatura bersaglio. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Blood Frenzy|Frenesia Sanguinaria|Istantaneo|Lancia questa magia solo prima della sottofase del danno da combattimento. \nLa creatura attaccante o bloccante bersaglio prende +4/+0 fino alla fine del turno. Distruggi quella creatura all'inizio della prossima sottofase finale.
Blood Funnel|Travasa Sangue|Incantesimo|Le magie non creatura che lanci costano {2} in meno per essere lanciate. \nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, neutralizza quella magia a meno che tu sacrifichi una creatura.
Blood Host|Anfitrione Sanguinario|Creatura - Vampiro|{1}{B}, Sacrifica un'altra creatura: Metti un segnalino +1/+1 sull'Anfitrione Sanguinario e guadagni 2 punti vita.
Blood Hound|Segugio|Creatura - Segugio|Ogniqualvolta ti viene inflitto danno, puoi mettere un pari ammontare di segnalini +1/+1 sul Segugio. \nAll'inizio della tua sottofase finale, rimuovi tutti i segnalini +1/+1 dal Segugio.
Blood Knight|Cavaliere Sanguinario|Creatura - Cavaliere Umano|Attacco improvviso, protezione dal bianco
Blood Lust|Sete di Sangue|Istantaneo|Se la creatura bersaglio ha costituzione pari o superiore a 5, prende +4/-4 fino alla fine del turno. Altrimenti, essa prende +4/-X fino alla fine del turno, dove X è la sua costituzione meno 1.
Blood Mist|Nebbia di Sangue|Incantesimo|All'inizio del combattimento nel tuo turno, una creatura bersaglio che controlli ha doppio attacco fino alla fine del turno.
Blood Moon|Luna Insanguinata|Incantesimo|Le terre non base sono Montagne.
Blood Oath|Giuramento di Sangue|Istantaneo|Scegli un tipo di carta. L'avversario bersaglio rivela la propria mano. Il Giuramento di Sangue infligge a quel giocatore 3 danni per ogni carta del tipo scelto rivelata in questo modo. (Artefatto, creatura, incantesimo, istantaneo, terra, planeswalker, stregoneria e tribale sono tipi di carta.)
Blood Ogre|Ogre del Sangue|Creatura - Guerriero Ogre|Sete di sangue 1 (Se a un avversario è stato inflitto danno in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.) \nAttacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Blood Operative|Agente Sanguinario|Creatura - Assassino Vampiro|Legame vitale \nQuando l'Agente Sanguinario entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una carta bersaglio da un cimitero. \nOgniqualvolta sorvegli, se l'Agente Sanguinario è nel tuo cimitero, puoi pagare 3 punti vita. Se lo fai, riprendi in mano l'Agente Sanguinario.
Blood Pet|Cucciolo di Sangue|Creatura - Thrull|Sacrifica il Cucciolo di Sangue: Aggiungi {B}.
Blood Reckoning|Scotto di Sangue|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura attacca te o un planeswalker che controlli, il controllore di quella creatura perde 1 punto vita.
Blood Rites|Riti di Sangue|Incantesimo|{1}{R}, Sacrifica una creatura: I Riti di Sangue infliggono 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Blood Scrivener|Scrivano del Sangue|Creatura - Mago Zombie|Se stai per pescare una carta mentre non hai carte in mano, pesca invece due carte e perdi 1 punto vita.
Blood Seeker|Cercasangue|Creatura - Sciamano Vampiro|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il controllo di un avversario, puoi far perdere 1 punto vita a quel giocatore.
Blood Speaker|Voce del Sangue|Creatura - Sciamano Ogre|All'inizio del tuo mantenimento, puoi sacrificare la Voce del Sangue. Se lo fai, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Demone, rivela quella carta, aggiungila alla tua mano, e poi rimescola il tuo grimorio. \nOgniqualvolta un Demone entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, riprendi in mano la Voce del Sangue dal tuo cimitero.
Blood Sun|Sole Insanguinato|Incantesimo|Quando il Sole Insanguinato entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nTutte le terre perdono tutte le abilità tranne le abilità di mana.
Blood Tithe|Tassa di Sangue|Stregoneria|Ogni avversario perde 3 punti vita. Guadagni tanti punti vita quanti sono i punti vita persi in questo modo.
Blood Tribute|Tributo di Sangue|Stregoneria|Potenziamento-TAPpa un Vampiro STAPpato che controlli. (Puoi TAPpare un Vampiro che controlli in aggiunta a qualsiasi altro costo mentre lanci questa magia.) \nUn avversario bersaglio perde metà dei suoi punti vita, arrotondati per eccesso. Se questa magia è stata potenziata, guadagni tanti punti vita quanti sono i punti vita persi in questo modo.
Blood Tyrant|Tiranno Sanguinario|Creatura - Vampiro|Volare, travolgere \nAll'inizio del tuo mantenimento, ogni giocatore perde 1 punto vita. Metti un segnalino +1/+1 sul Tiranno Sanguinario per ogni punto vita perso in questo modo. \nOgniqualvolta un giocatore perde la partita, metti cinque segnalini +1/+1 sul Tiranno Sanguinario.
Blood Vassal|Vassallo di Sangue|Creatura - Thrull|Sacrifica il Vassallo di Sangue: Aggiungi {B}{B}.
Blood for Bones|Sangue per Ossa|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nRimetti sul campo di battaglia una carta creatura dal tuo cimitero, poi riprendi in mano un'altra carta creatura dal tuo cimitero.
Blood-Chin Fanatic|Mentosanguigno Fanatica|Creatura - Guerriero Orco|{1}{B}, Sacrifica un'altra creatura Guerriero: Un giocatore bersaglio perde X punti vita e tu guadagni X punti vita, dove X è la forza della creatura sacrificata.
Blood-Chin Rager|Mentosanguigno Furioso|Creatura - Guerriero Umano|Ogniqualvolta il Mentosanguigno Furioso attacca, le creature Guerriero che controlli guadagnano minacciare fino alla fine del turno. (Non possono essere bloccate tranne che da due o più creature.)
Blood-Cursed Knight|Cavaliere Maledetto dal Sangue|Creatura - Cavaliere Vampiro|Fintanto che controlli un incantesimo, il Cavaliere Maledetto dal Sangue prende +1/+1 e ha legame vitale. (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Blood-Toll Harpy|Arpia del Dazio di Sangue|Creatura - Arpia|Volare \nQuando l'Arpia del Dazio di Sangue entra nel campo di battaglia, ogni giocatore perde 1 punto vita.
Bloodbond March|Marcia dei Legami di Sangue|Incantesimo|Ogniqualvolta viene lanciata una magia creatura, ogni giocatore rimette sul campo di battaglia dal suo cimitero tutte le carte con lo stesso nome di quella magia.
Bloodbond Vampire|Vampira dei Legami di Sangue|Creatura - Alleato Sciamano Vampiro|Ogniqualvolta guadagni punti vita, metti un segnalino +1/+1 sulla Vampira dei Legami di Sangue.
Bloodbraid Elf|Elfa dalle Trecce Rosse|Creatura - Berserker Elfo|Rapidità \nCascata (Quando lanci questa magia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra che costa meno. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)
Bloodbriar|Rovosangue|Creatura - Elementale Pianta|Ogniqualvolta sacrifichi un altro permanente, metti un segnalino +1/+1 sul Rovosangue.
Bloodchief Ascension|Ascensione del Capo Sanguinario|Incantesimo|All'inizio di ogni sottofase finale, se un avversario ha perso 2 o più punti vita in questo turno, puoi mettere un segnalino ricerca sull'Ascensione del Capo Sanguinario. (Il danno provoca la perdita di punti vita.) \nOgniqualvolta una carta viene messa nel cimitero di un avversario da qualsiasi zona, se l'Ascensione del Capo Sanguinario ha tre o più segnalini ricerca, puoi far perdere 2 punti vita a quel giocatore. Se lo fai, guadagni 2 punti vita.
Bloodcrazed Goblin|Goblin Assetato di Sangue|Creatura - Berserker Goblin|Il Goblin Assetato di Sangue non può attaccare a meno che a un avversario non sia stato inflitto danno in questo turno.
Bloodcrazed Hoplite|Oplita Assetato di Sangue|Creatura - Soldato Umano|Eroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Oplita Assetato di Sangue, metti un segnalino +1/+1 sull'Oplita Assetato di Sangue. \nOgniqualvolta l'Oplita Assetato di Sangue riceve un segnalino +1/+1, rimuovi un segnalino +1/+1 da una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Bloodcrazed Neonate|Neonata Smaniosa di Sangue|Creatura - Vampiro|La Neonata Smaniosa di Sangue attacca ogni combattimento, se può farlo. \nOgniqualvolta la Neonata Smaniosa di Sangue infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 sulla Neonata Smaniosa di Sangue.
Bloodcrazed Paladin|Paladino Assetato di Sangue|Creatura - Cavaliere Vampiro|Lampo \nIl Paladino Assetato di Sangue entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni creatura morta in questo turno.
Bloodcurdler|Raggelasangue|Creatura - Orrore|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, metti nel tuo cimitero la prima carta del tuo grimorio. \nSoglia - Fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero, il Raggelasangue prende +1/+1 e ha "All'inizio della tua sottofase finale, esilia due carte dal tuo cimitero"
Bloodcurdling Scream|Urlo Raccapricciante|Stregoneria|La creatura bersaglio prende +X/+0 fino alla fine del turno.
Bloodfell Caves|Caverne del Sangue Versato|Terra|Le Caverne del Sangue Versato entrano nel campo di battaglia TAPpate. \nQuando le Caverne del Sangue Versato entrano nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita. \n{T}: Aggiungi {B} o {R}.
Bloodfire Colossus|Colosso Sangue-di-Fuoco|Creatura - Gigante|{R}, Sacrifica il Colosso Sangue-di-Fuoco: Infligge 6 danni a ogni creatura ed a ogni giocatore.
Bloodfire Dwarf|Nano Sangue-di-Fuoco|Creatura - Nano|{R}, Sacrifica il Nano Sangue-di-Fuoco: Infligge 1 danno ad ogni creatura senza volare.
Bloodfire Enforcers|Tutori del Pirosangue|Creatura - Monaco Umano|I Tutori del Pirosangue hanno attacco improvviso e travolgere fintanto che una carta istantaneo e una carta stregoneria sono nel tuo cimitero.
Bloodfire Expert|Esperto del Pirosangue|Creatura - Monaco Efreet|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Bloodfire Infusion|Infuso Sangue-di-Fuoco|Incantesimo - Aura|Incanta creatura che controlli \n{R}, Sacrifica la creatura incantata: L'Infuso Sangue-di-Fuoco infligge ad ogni creatura un danno pari alla forza della creatura sacrificata.
Bloodfire Kavu|Kavu Sangue-di-Fuoco|Creatura - Kavu|{R}, Sacrifica il Kavu Sangue-di-Fuoco: Infligge 2 danni ad ogni creatura.
Bloodfire Mentor|Mentore del Pirosangue|Creatura - Sciamano Efreet|{2}{U}, {T}: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Bloodflow Connoisseur|Esperta dei Flussi Sanguigni|Creatura - Vampiro|Sacrifica una creatura: Metti un segnalino +1/+1 sull'Esperta dei Flussi Sanguigni.
Bloodforged Battle-Axe|Ascia Forgiata nel Sangue|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, crea una pedina che è una copia dell'Ascia Forgiata nel Sangue. \nEquipaggiare {2}
Bloodfray Giant|Gigante Rissa Sanguinaria|Creatura - Gigante|Travolgere \nScatenare (Puoi far entrare questa creatura nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. Non può bloccare fintanto che ha un segnalino +1/+1.)
Bloodghast|Orrore Sanguinario|Creatura - Spirito Vampiro|L'Orrore Sanguinario non può bloccare. \nL'Orrore Sanguinario ha rapidità fintanto che un avversario ha 10 o meno punti vita. \nTerraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi rimettere sul campo di battaglia dal tuo cimitero l'Orrore Sanguinario.
Bloodgift Demon|Demone del Dono di Sangue|Creatura - Demone|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, un giocatore bersaglio pesca una carta e perde 1 punto vita.
Bloodhall Ooze|Melma del Salone di Sangue|Creatura - Melma|All'inizio del tuo mantenimento, se controlli un permanente nero, puoi mettere un segnalino +1/+1 sulla Melma del Salone di Sangue. \nAll'inizio del tuo mantenimento, se controlli un permanente verde, puoi mettere un segnalino +1/+1 sulla Melma del Salone di Sangue.
Bloodhall Priest|Sacerdotessa della Sala del Sangue|Creatura - Chierico Vampiro|Ogniqualvolta la Sacerdotessa della Sala del Sangue entra nel campo di battaglia o attacca, se non hai carte in mano, la Sacerdotessa della Sala del Sangue infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio. \nFollia {1}{B}{R} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Bloodhaze Wolverine|Ghiottone della Bruma Sanguinaria|Creatura - Ghiottone|Ogniqualvolta peschi la tua seconda carta in ogni turno, il Ghiottone della Bruma Sanguinaria prende +1/+1 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Bloodhunter Bat|Pipistrello Cacciasangue|Creatura - Pipistrello|Volare \nQuando il Pipistrello Cacciasangue entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Bloodhusk Ritualist|Ritualista Guscio di Sangue|Creatura - Sciamano Vampiro|Multipotenziamento {B} (Puoi pagare {B} addizionale un qualsiasi numero di volte mentre lanci questa magia.) \nQuando la Ritualista Guscio di Sangue entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio scarta una carta per ogni volta che è stata potenziata.
Bloodied Ghost|Fantasma Insanguinato|Creatura - Spirito|Volare \nIl Fantasma Insanguinato entra nel campo di battaglia con un segnalino -1/-1.
Bloodletter Quill|Penna Tracciasangue|Artefatto|{2}, {T}, Metti un segnalino sangue sulla Penna Tracciasangue: Pesca una carta, poi tu perdi 1 punto vita per ogni segnalino sangue sulla Penna Tracciasangue. \n{U}{B}: Rimuovi un segnalino sangue dalla Penna Tracciasangue.
Bloodline Keeper|Custode della Stirpe|Creatura - Vampiro|Volare \n{T}: Crea una pedina creatura Vampiro 2/2 nera con volare. \n{B}: Trasforma il Custode della Stirpe. Attiva questa abilità solo se controlli cinque o più Vampiri.
Bloodline Necromancer|Necromante dei Consanguinei|Creatura - Mago Vampiro|Legame vitale \nQuando il Necromante dei Consanguinei entra nel campo di battaglia, puoi rimettere sul campo di battaglia una carta creatura Vampiro o Mago bersaglio dal tuo cimitero.
Bloodline Shaman|Sciamana delle Stirpi|Creatura - Sciamano Mago Elfo|{T}: Scegli un tipo di creatura. Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se quella carta è una carta creatura del tipo scelto, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, mettila nel tuo cimitero.
Bloodlord of Vaasgoth|Signore Sanguinario di Vaasgoth|Creatura - Guerriero Vampiro|Sete di sangue 3 (Se a un avversario è stato inflitto danno in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1.) \nVolare \nOgniqualvolta lanci una magia creatura Vampiro, ha sete di sangue 3.
Bloodlust Inciter|Fomentatore della Sete di Sangue|Creatura - Guerriero Umano|{T}: Una creatura bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno.
Bloodmad Vampire|Vampira Bramosa di Sangue|Creatura - Berserker Vampiro|Ogniqualvolta la Vampira Bramosa di Sangue infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su di essa. \nFollia {1}{R} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Bloodmark Mentor|Mentore dal Marchio di Sangue|Creatura - Guerriero Goblin|Le creature rosse che controlli hanno attacco improvviso.
Bloodmist Infiltrator|Infiltrato della Nebbia di Sangue|Creatura - Vampiro|Ogniqualvolta l'Infiltrato della Nebbia di Sangue attacca, puoi sacrificare un'altra creatura. Se lo fai, l'Infiltrato della Nebbia di Sangue non può essere bloccato in questo turno.
Bloodpyre Elemental|Elementale Pira Sanguinaria|Creatura - Elementale|Sacrifica l'Elementale Pira Sanguinaria: Essa infligge 4 danni a una creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Bloodrage Brawler|Lottatore dell'Ira Sanguinaria|Creatura - Guerriero Minotauro|Quando il Lottatore dell'Ira Sanguinaria entra nel campo di battaglia, scarta una carta.
Bloodrage Vampire|Vampiro dell'Ira Sanguinaria|Creatura - Vampiro|Sete di sangue 1 (Se a un avversario è stato inflitto danno in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.)
Bloodrite Invoker|Evocatore del Rituale Sanguinario|Creatura - Sciamano Vampiro|{8}: Un giocatore bersaglio perde 3 punti vita e tu guadagni 3 punti vita.
Bloodrock Cyclops|Ciclope della Roccia Insanguinata|Creatura - Ciclope|Il Ciclope della Roccia Insanguinata attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Bloodscale Prowler|Predatore Sanguescaglia|Creatura - Guerriero Viashino|Sete di sangue 1 (Se è stato inflitto danno a un avversario in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.)
Bloodscent|Odore del Sangue|Istantaneo|Tutte le creature che possono bloccare la creatura bersaglio in questo turno lo fanno.
Bloodshed Fever|Febbre Massacrante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata attacca ogni combattimento, se può farlo.
Bloodshot Cyclops|Ciclopi Sanguinari|Creatura - Gigante Ciclope|{T}, Sacrifica una creatura: I Ciclopi Sanguinari infliggono a un qualsiasi bersaglio un danno pari alla forza della creatura sacrificata.
Bloodshot Trainee|Apprendista Sanguinario|Creatura - Guerriero Goblin|{T}: L'Apprendista Sanguinario infligge 4 danni a una creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo se la forza dell'Apprendista Sanguinario è pari o superiore a 4.
Bloodsoaked Altar|Altare Intriso di Sangue|Artefatto|{T}, Paga 2 punti vita, Scarta una carta, Sacrifica una creatura: Crea una pedina creatura Demone 5/5 nera con volare. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Bloodsoaked Champion|Campione del Bagno di Sangue|Creatura - Guerriero Umano|Il Campione del Bagno di Sangue non può bloccare. \nIncursione - {1}{B}: Rimetti sul campo di battaglia il Campione del Bagno di Sangue dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo se hai attaccato con una creatura in questo turno.
Bloodspore Thrinax|Thrinax delle Spore Sanguigne|Creatura - Lucertola|Divorare 1 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Questa creatura entra nel campo di battaglia con un numero di segnalini +1/+1 pari alle creature sacrificate.) \nOgni altra creatura che controlli entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1 addizionali, dove X è il numero di segnalini +1/+1 sul Thrinax delle Spore Sanguigne.
Bloodstained Mire|Pantano Insanguinato|Terra|{T}, Paga 1 punto vita, Sacrifica il Pantano Insanguinato: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Palude o Montagna, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Bloodstoke Howler|Ululatore Cacciasangue|Creatura - Bestia|Metamorfosi {6}{R} \nQuando l'Ululatore Cacciasangue viene girato a faccia in su, le creature Bestia che controlli prendono +3/+0 fino alla fine del turno.
Bloodstone Cameo|Eliotropio Intagliato|Artefatto|{T}: Aggiungi {B} o {R}.
Bloodstone Goblin|Goblin dell'Eliotropio|Creatura - Guerriero Goblin|Ogniqualvolta lanci una magia, se quella magia è stata potenziata, la Goblin dell'Eliotropio prende +1/+1 e ha minacciare fino alla fine del turno. (Non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Bludgeon Brawl|Rissa a Randellate|Incantesimo|Ogni artefatto non creatura, non Equipaggiamento è un Equipaggiamento con equipaggiare {X} e "La creatura equipaggiata prende +X/+0", dove X è il costo di mana convertito di quell'artefatto.
Blue Elemental Blast|Scarica Elementale Blu|Istantaneo|Scegli uno - <li> Neutralizza una magia rossa bersaglio. <nl> Distruggi un permanente rosso bersaglio.</li>
Blue Mana Battery|Accumulatore di Mana Blu|Artefatto|{2}, {T}: Metti un segnalino carica sull'Accumulatore di Mana Blu. \n{T}, Rimuovi un qualsiasi numero di segnalini carica dall'Accumulatore di Mana Blu: Aggiungi {U}, poi aggiungi un {U} addizionale per ciascun segnalino carica rimosso in questo modo.
Blue Scarab|Scarabeo Blu|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può essere bloccata dalle creature blu. \nLa creatura incantata prende +2/+2 fintanto che un avversario controlla un permanente blu.
Blue Sun's Zenith|Zenit del Sole Blu|Istantaneo|Un giocatore bersaglio pesca X carte. Rimescola lo Zenit del Sole Blu nel grimorio del suo proprietario.
Blue Ward|Sigillo Blu|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata guadagna protezione dal blu. Questo effetto non rimuove il Sigillo Blu.
Blunt the Assault|Smorzare l'Assalto|Istantaneo|Guadagni 1 punto vita per ogni creatura sul campo di battaglia. Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno.
Blur Sliver|Tramutante Sfocato|Creatura - Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno rapidità. (Possono attaccare e {T} non appena entrano sotto il tuo controllo.)
Blur of Blades|Turbinio di Lame|Istantaneo|Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio. Il Turbinio di Lame infligge 2 danni al controllore di quella creatura.
Blurred Mongoose|Mangusta Fulminea|Creatura - Mangusta|Questa magia non può essere neutralizzata. \nVelo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Blustersquall|Turbinante|Istantaneo|TAPpa una creatura bersaglio che non controlli. \nSovraccarico {3}{U} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una creatura bersaglio" con "ogni creatura".)
Boa Constrictor|Boa Constrictor|Creatura - Serpente|{T}: Il Boa Constrictor prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Boar Umbra|Essenza del Cinghiale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +3/+3. \nArmatura totem (Se la creatura incantata sta per essere distrutta, rimuovi invece tutto il danno da essa e distruggi quest'Aura.)
Board the Weatherlight|Imbarcarsi sulla Cavalcavento|Stregoneria|Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta storica scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Boartusk Liege|Vassallo Zanna di Cinghiale|Creatura - Cavaliere Goblin|Travolgere \nLe altre creature rosse che controlli prendono +1/+1. \nLe altre creature verdi che controlli prendono +1/+1.
Body Double|Controfigura|Creatura - Polimorfo|Puoi far entrare la Controfigura nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi carta creatura in un cimitero.
Body Snatcher|Ultracorpo|Creatura - Servitore|Quando l'Ultracorpo entra nel campo di battaglia, esilialo a meno che tu scarti una carta creatura. Se non lo fai, esilia l'Ultracorpo. \nQuando l'Ultracorpo muore, esilia l'Ultracorpo e rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Body of Jukai|Corpo di Jukai|Creatura - Spirito|Travolgere \nMuta-anima 8
Bog Down|Duna Palustre|Stregoneria|Potenziamento-Sacrifica due terre. \nIl giocatore bersaglio scarta due carte. Se è stato pagato il costo di potenziamento, quel giocatore scarta invece tre carte.
Bog Elemental|Elementale della Palude|Creatura - Elementale|Protezione dal bianco \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica l'Elementale della Palude a meno che tu sacrifichi una terra.
Bog Glider|Aliante delle Paludi|Creatura - Mercenario Umano|Volare \n{T}, Sacrifica una terra: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente Mercenario con costo di mana convertito non superiore a 2 e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Bog Gnarr|Gnarr della Palude|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia nera, lo Gnarr della Palude prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Bog Hoodlums|Teppisti della Palude|Creatura - Guerriero Goblin|I Teppisti della Palude non possono bloccare. \nQuando i Teppisti della Palude entrano nel campo di battaglia, scontrati con un avversario. Se vinci, metti un segnalino +1/+1 sui Teppisti della Palude. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Bog Imp|Demonietto delle Paludi|Creatura - Imp|Volare (Questa creatura non può essere bloccata, tranne che dalle creature con volare o con raggiungere.)
Bog Initiate|Iniziato della Palude|Creatura - Mago Umano|{1}: Aggiungi {B}.
Bog Naughty|Impertinente delle Paludi|Creatura - Spiritello|Volare \n{2}{B}, Sacrifica un Cibo: Una creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno.
Bog Raiders|Predoni delle Paludi|Creatura - Zombie|Passa-paludi (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla una Palude)
Bog Rats|Topi delle Paludi|Creatura - Ratto|I Topi delle Paludi non possono essere bloccati dai Muri.
Bog Serpent|Serpe Palustre|Creatura - Serpe|La Serpe Palustre non può attaccare a meno che il giocatore in difesa controlli una Palude. \nQuando non controlli Paludi, sacrifica la Serpe Palustre.
Bog Smugglers|Trafficanti della Palude|Creatura - Mercenario Umano|Passa-paludi
Bog Tatters|Brandello delle Paludi|Creatura - Necrospettro|Passa-Paludi
Bog Witch|Fattucchiere della Palude|Creatura - Mutamagia Umano|{B}, {T}, Scarta una carta: Aggiungi {B}{B}{B}.
Bog Wraith|Necrospettro delle Paludi|Creatura - Necrospettro|Passa-Paludi (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla una Palude.)
Bog Wreckage|Relitto della Palude|Terra|Il Relitto della Palude entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {B}. \n{T}, Sacrifica il Relitto della Palude: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Bog-Strider Ash|Frassino Palustre|Creatura - Sciamano Silvantropo|Passa-Paludi \nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia Goblin, puoi pagare {G}. Se lo fai, guadagni 2 punti vita.
Bogardan Dragonheart|Dragospirito di Bogardan|Creatura - Sciamano Umano|Sacrifica un'altra creatura: Fino alla fine del turno, il Dragospirito di Bogardan diventa un Drago con forza e costituzione base 4/4, volare e rapidità.
Bogardan Firefiend|Demone di Fuoco di Bogardan|Creatura - Spirito Elementale|Quando il Demone di Fuoco di Bogardan muore, infligge 2 danni a una creatura bersaglio.
Bogardan Hellkite|Nibbio Infernale di Bogardan|Creatura - Drago|Lampo \nVolare \nQuando il Nibbio Infernale di Bogardan entra nel campo di battaglia, infligge 5 danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di bersagli.
Bogardan Lancer|Lanciere di Bogardan|Creatura - Cavaliere Umano|Sete di sangue 1 (Se è stato inflitto danno a un avversario in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1) \nAggirare (Ogniqualvolta una creatura senza aggirare blocca questa creatura, la creatura bloccante prende -1/-1 fino alla fine del turno.)
Bogardan Phoenix|Fenice di Bogardan|Creatura - Fenice|Volare \nQuando la Fenice di Bogardan muore, esiliala se non aveva un segnalino morte su di essa. Altrimenti, rimettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo e metti su di essa un segnalino morte.
Bogardan Rager|Furia di Bogardan|Creatura - Elementale|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nQuando la Furia di Bogardan entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +4/+0 fino alla fine del turno.
Bogbrew Witch|Strega dell'Infuso Paludoso|Creatura - Mago Umano|{2}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta chiamata Newt in Putrefazione o Calderone Ribollente, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.
Boggart Arsonists|Piromani Boggart|Creatura - Farabutto Goblin|Passa-pianure \n{2}{R}, Sacrifica i Piromani Boggart: Distruggi uno Spaventapasseri o una Pianura bersaglio.
Boggart Birth Rite|Rituale di Nascita Boggart|Stregoneria Tribale - Goblin|Riprendi in mano una carta Goblin bersaglio dal tuo cimitero.
Boggart Brute|Bruto Boggart|Creatura - Guerriero Goblin|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Boggart Forager|Foraggiere Boggart|Creatura - Farabutto Goblin|{R}, Sacrifica il Foraggiere Boggart: Un giocatore bersaglio rimescola il suo grimorio.
Boggart Harbinger|Araldo Boggart|Creatura - Sciamano Goblin|Quando l'Araldo Boggart entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Goblin, rivelarla, poi rimescolare il tuo grimorio e mettere quella carta in cima ad esso.
Boggart Loggers|Taglialegna Boggart|Creatura - Farabutto Goblin|Passa-foreste \n{2}{B}, Sacrifica i Taglialegna Boggart: Distruggi un Silvantropo o una Foresta bersaglio.
Boggart Mob|Cosca Boggart|Creatura - Guerriero Goblin|Battersi per un Goblin (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che tu non esili un altro Goblin che controlli. Quando questa creatura lascia il campo di battaglia, quella carta torna sul campo di battaglia.) \nOgniqualvolta un Goblin che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi creare una pedina creatura Farabutto Goblin 1/1 nera.
Boggart Ram-Gang|Squadra d'Assalto Boggart|Creatura - Guerriero Goblin|Rapidità \nAvvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.)
Boggart Shenanigans|Scherzi da Boggart|Incantesimo Tribale - Goblin|Ogniqualvolta un altro Goblin che controlli viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, puoi fare infliggere dagli Scherzi da Boggart 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Boggart Sprite-Chaser|Boggart Cacciafolletti|Creatura - Guerriero Goblin|Fintanto che controlli uno Spiritello, il Boggart Cacciafolletti prende +1/+1 e ha volare.
Bogstomper|Calcapaludi|Creatura - Bestia|
Boiling Blood|Sangue Ribollente|Istantaneo|La creatura bersaglio attacca in questo turno se può farlo. \nPesca una carta.
Boiling Earth|Terra Ribollente|Stregoneria|La Terra Ribollente infligge 1 danno a ogni creatura controllata dai tuoi avversari. \nRisveglio 4-{6}{R} (Se lanci questa magia per {6}{R}, metti anche quattro segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli ed essa diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.)
Boiling Seas|Mari Ribollenti|Stregoneria|Distruggi tutte le Isole.
Boil|Ribollire|Istantaneo|Distruggi tutte le Isole.
Bojuka Bog|Acquitrino di Bojuka|Terra|L'Acquitrino di Bojuka entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando l'Acquitrino di Bojuka entra nel campo di battaglia, esilia tutte le carte dal cimitero di un giocatore bersaglio. \n{T}: Aggiungi {B}.
Bojuka Brigand|Brigante di Bojuka|Creatura - Alleato Guerriero Umano|Il Brigante di Bojuka non può bloccare. \nOgniqualvolta il Brigante di Bojuka o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Brigante di Bojuka.
Bola Warrior|Guerriero con Bolas|Creatura - Guerriero Mutamagia Umano|{R}, {T}, Scarta una carta: La creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Bolas's Citadel|Cittadella di Bolas|Artefatto Leggendario|Puoi guardare la prima carta del tuo grimorio in qualsiasi momento. \nPuoi giocare la prima carta del tuo grimorio. Se lanci una magia in questo modo, paga punti vita pari al suo costo di mana convertito invece di pagare il suo costo di mana. \n{T}, Sacrifica dieci permanenti non terra: Ogni avversario perde 10 punti vita.
Bold Defense|Difesa Audace|Istantaneo|Potenziamento {3}{W} (Puoi pagare {3}{W} addizionale quando lanci questa magia.) \nLe creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno. Se questa magia è stata potenziata, invece le creature che controlli prendono +2/+2 e hanno attacco improvviso fino alla fine del turno.
Bold Impaler|Impalatore Ardito|Creatura - Cavaliere Vampiro|{2}{R}: L'Impalatore Ardito prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Boldwyr Heavyweights|Peso Massimo di Boldwyr|Creatura - Guerriero Gigante|Travolgere \nQuando il Peso Massimo di Boldwyr entra nel campo di battaglia, ogni avversario può passare in rassegna il proprio grimorio per una carta creatura e metterla sul campo di battaglia. Poi ogni giocatore che ha passato in rassegna il proprio grimorio in questo modo lo rimescola.
Boldwyr Intimidator|Intimidatore di Boldwyr|Creatura - Guerriero Gigante|I Vigliacchi non possono bloccare i Guerrieri. \n{R}: Una creatura bersaglio diventa un Vigliacco fino alla fine del turno. \n{2}{R}: Una creatura bersaglio diventa un Guerriero fino alla fine del turno.
Bolrac-Clan Crusher|Frantumatore del Clan Bolrac|Creatura - Guerriero Ogre|{T}, Rimuovi un segnalino +1/+1 da una creatura che controlli: Il Frantumatore del Clan Bolrac infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Bolt Bend|Piegare le Saette|Istantaneo|Questa magia costa {3} in meno per essere lanciata se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4. \nCambia il bersaglio di una magia o abilità bersaglio che ha un singolo bersaglio.
Bolt of Keranos|Fulmine di Keranos|Stregoneria|Il Fulmine di Keranos infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Boltwing Marauder|Razziatore Alafulminea|Creatura - Drago|Volare \nOgniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, una creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Bomat Bazaar Barge|Chiatta del Bazar di Bomat|Artefatto - Veicolo|Quando la Chiatta del Bazar di Bomat entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nManovrare 3 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 3: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Bomat Courier|Corriere di Bomat|Creatura Artefatto - Costrutto|Rapidità \nOgniqualvolta il Corriere di Bomat attacca, esilia la prima carta del tuo grimorio a faccia in giù. (Non puoi guardarla.) \n{R}, Scarta la tua mano, Sacrifica il Corriere di Bomat: Fai tornare in mano ai rispettivi proprietari tutte le carte esiliate dal Corriere di Bomat.
Bomb Squad|Squadra di Guastatori|Creatura - Nano|{T}: Metti un segnalino miccia su una creatura bersaglio. \nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino miccia su ogni creatura che ha un segnalino miccia su di sè. \nOgniqualvolta una creatura ha quattro o più segnalini miccia, rimuovi da essa tutti i segnalini miccia e distruggila. Quella creatura infligge 4 danni al proprio controllore.
Bombard|Cannoneggiare|Istantaneo|Cannoneggiare infligge 4 danni a una creatura bersaglio.
Bomber Corps|Bombardiera|Creatura - Soldato Umano|Battaglione - Ogniqualvolta la Bombardiera e almeno altre due creature attaccano, la Bombardiera infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Bond Beetle|Scarabeo del Legame|Creatura - Insetto|Quando lo Scarabeo del Legame entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Bond of Agony|Legame di Agonia|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, paga X punti vita. \nOgni altro giocatore perde X punti vita.
Bond of Discipline|Vincolo di Disciplina|Stregoneria|TAPpa tutte le creature controllate dai tuoi avversari. Le creature che controlli hanno legame vitale fino alla fine del turno.
Bond of Flourishing|Vincolo di Prosperità|Stregoneria|Guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta permanente scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine. Guadagni 3 punti vita.
Bond of Insight|Vincolo di Conoscenza|Stregoneria|Ogni giocatore mette nel proprio cimitero le prime quattro carte del proprio grimorio. Riprendi in mano fino a due carte istantaneo e/o stregoneria dal tuo cimitero. Esilia il Vincolo di Conoscenza.
Bond of Passion|Vincolo di Passione|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno. Il Vincolo di Passione infligge 2 danni a un qualsiasi altro bersaglio.
Bond of Revival|Vincolo di Rinascita|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Ha rapidità fino al tuo prossimo turno.
Bonded Construct|Costrutto Vincolato|Creatura Artefatto - Costrutto|Il Costrutto Vincolato non può attaccare da solo.
Bonded Fetch|Apparizione Vincolata|Creatura - Omuncolo|Difensore, rapidità \n{T}: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Bonded Horncrest|Cresticorno Sellato|Creatura - Dinosauro|Il Cresticorno Sellato non può attaccare o bloccare da solo.
Bonds of Faith|Schiavitù della Fede|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 fintanto che è un Umano. Altrimenti, non può attaccare o bloccare.
Bonds of Mortality|Vincoli della Mortalità|Incantesimo|Quando i Vincoli della Mortalità entrano nel campo di battaglia, pesca una carta. \n{G}: Le creature controllate dai tuoi avversari perdono anti-malocchio e indistruttibile fino alla fine del turno.
Bonds of Quicksilver|Vincoli del Mare di Mercurio|Incantesimo - Aura|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nIncanta creatura \nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Bone Dancer|Danzatore d'Ossa|Creatura - Zombie|Ogniqualvolta il Danzatore d'0ssa attacca e non è bloccato, puoi mettere sul campo di battaglia sotto il tuo controllo la prima carta creatura dal cimitero del giocatore in difesa. Se lo fai, il Danzatore d'Ossa non infligge danno da combattimento in questo turno.
Bone Dragon|Drago d'Ossa|Creatura - Scheletro Drago|Volare \n{3}{B}{B}, Esilia altre sette carte dal tuo cimitero: Rimetti sul campo di battaglia il Drago d'Ossa TAPpato dal tuo cimitero.
Bone Harvest|Campi di Ossa|Istantaneo|Metti un qualsiasi numero di carte creatura bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio . \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Bone Mask|Maschera d'Osso|Artefatto|{2}, {T}: La prossima volta che una fonte a tua scelta dovesse infliggerti danno in questo turno, previeni quel danno. Per ogni punto danno prevenuto in questo modo, esilia la prima carta del tuo grimorio.
Bone Miser|Avido d'Ossa|Creatura - Mago Zombie|Ogniqualvolta scarti una carta creatura, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera. \nOgniqualvolta scarti una carta terra, aggiungi {B}{B}. \nOgniqualvolta scarti una carta non creatura, non terra, pesca una carta.
Bone Picker|Spolpaossa|Creatura - Uccello|Questa magia costa {3} in meno per essere lanciata se è morta una creatura in questo turno. \nVolare, tocco letale
Bone Saw|Sega d'Osso|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0. \nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Bone Shaman|Sciamano delle Ossa|Creatura - Sciamano Gigante|{B}: Fino alla fine del turno, lo Sciamano delle Ossa guadagna "Le creature che hanno ricevuto danno dallo Sciamano delle Ossa in questo turno non possono essere rigenerate in questo turno."
Bone Shredder|Tritaossa|Creatura - Servitore|Volare \nEco {2}{B} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.) \nQuando il Tritaossa entra nel campo di battaglia, distruggi una creatura bersaglio non artefatto e non nera.
Bone Splinters|Schegge d'Osso|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nDistruggi una creatura bersaglio.
Bone to Ash|Ossa in Cenere|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura bersaglio.  \nPesca una carta.
Bonebreaker Giant|Gigante Spezzaossa|Creatura - Gigante|
Boneclad Necromancer|Necromante Vestita d'Ossa|Creatura - Mago Umano|Quando la Necromante Vestita d'Ossa entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una carta creatura bersaglio da un cimitero. Se lo fai, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Bonecrusher Giant|Gigante Sbriciolaossa|Creatura - Gigante|Quando il Gigante Sbriciolaossa diventa bersaglio di una magia, il Gigante Sbriciolaossa infligge 2 danni al controllore di quella magia.
// 
Schiacciare 
{1}{R} 
[Istantaneo - Avventura] 
Il danno non può essere prevenuto in questo turno. Schiacciare infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Bonehoard|Mucchio d'Ossa|Artefatto - Equipaggiamento|Arma vivente (Quando questo Equipaggiamento entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Microbo 0/0 nera, poi assegnalo ad essa.) \nLa creatura equipaggiata prende +X/+X, dove X è il numero di carte creatura in tutti i cimiteri. \nEquipaggiare {2}
Boneknitter|Saldaossa|Creatura - Chierico Zombie|{1}{B}: Rigenera uno Zombie bersaglio. \nMetamorfosi {2}{B}
Bonescythe Sliver|Tramutante Ossafalce|Creatura - Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno doppio attacco. (Infliggono sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Boneshard Slasher|Squartatore Spezzaossa|Creatura - Orrore|Volare \nSoglia - Fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero, lo Squartatore Spezzaossa prende +2/+2 e ha "Quando lo Squartatore Spezzaossa diventa bersaglio di una magia o di un'abilità, sacrificalo."
Bonesplitter Sliver|Tramutante Spaccaossa|Creatura - Tramutante|Tutte le creature Tramutante prendono +2/+0.
Bonesplitter|Spaccaossa|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0. \nEquipaggiare {1}
Bonethorn Valesk|Valesk Strappaossa|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta un permanente viene girato a faccia in su, il Valesk Strappaossa infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Boneyard Parley|Negoziato nell'Ossario|Stregoneria|Esilia fino a cinque carte creatura bersaglio dai cimiteri. Un avversario separa quelle carte in due pile. Metti tutte le carte di una pila a tua scelta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo e il resto nei cimiteri dei rispettivi proprietari.
Boneyard Scourge|Flagello dell'Ossario|Creatura - Drago Zombie|Volare \nOgniqualvolta un Drago che controlli muore mentre il Flagello dell'Ossario è nel tuo cimitero, puoi pagare {1}{B}. Se lo fai, rimetti sul campo di battaglia il Flagello dell'Ossario dal tuo cimitero.
Boneyard Wurm|Wurm dell'Ossario|Creatura - Wurm|La forza e la costituzione del Wurm dell'Ossario sono pari al numero di carte creatura nel tuo cimitero.
Bonfire of the Damned|Falò dei Dannati|Stregoneria|Il Falò dei Dannati infligge X danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio e a ogni creatura che quel giocatore o che il controllore di quel pnaleswalker controlla. \nMiracolo {X}{R} (Puoi lanciare questa carta pagando il suo costo di miracolo quando la peschi, se è la prima che hai pescato in questo turno.)
Bontu the Glorified|Bontu la Gloriosa|Creatura Leggendaria - Dio|Minacciare, indistruttibile \nBontu la Gloriosa non può attaccare o bloccare a meno che non sia morta una creatura sotto il tuo controllo in questo turno. \n{1}{B}, Sacrifica un'altra creatura: Profetizza 1. Ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Bontu's Last Reckoning|Ultima Sentenza di Bontu|Stregoneria|Distruggi tutte le creature. Le terre che controlli non STAPpano durante il tuo prossimo STAP.
Bontu's Monument|Monumento a Bontu|Artefatto Leggendario|Le magie creatura nere che lanci costano {1} in meno per essere lanciate. \nOgniqualvolta lanci una magia creatura, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Booby Trap|Trappola Esplosiva|Artefatto|Mentre la Trappola Esplosiva entra nel campo di battaglia, scegli un avversario e un nome di carta diverso da un nome di terra base. \nIl giocatore scelto rivela ogni carta che pesca. \nQuando il giocatore scelto pesca la carta nominata, sacrifica la Trappola Esplosiva. Se lo fai, la Trappola Esplosiva infligge 10 danni a quel giocatore.
Book Burning|Bruciare i Libri|Stregoneria|Qualsiasi giocatore può farsi infliggere 6 danni da Bruciare i Libri. Se nessun giocatore lo fa, metti le prime sei carte del grimorio del giocatore bersaglio nel suo cimitero.
Book Devourer|Divoratore di Libri|Creatura - Bestia|Travolgere \nOgniqualvolta il Divoratore di Libri infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi scartare tutte le carte nella tua mano. Se lo fai, pesca altrettante carte.
Boomerang|Boomerang|Istantaneo|Il proprietario riprende in mano un permanente bersaglio.
Boon Reflection|Riflesso di Guarigione|Incantesimo|Se stai per guadagnare punti vita, guadagni invece il doppio di quei punti vita.
Boon Satyr|Satiro Infervorato|Creatura Incantesimo - Satiro|Lampo \nConferire {3}{G}{G} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nLa creatura incantata prende +4/+2.
Boon of Emrakul|Dono di Emrakul|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +3/-3.
Boon of Erebos|Beneficio di Erebos|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno. Rigenerala. Perdi 2 punti vita.
Boonweaver Giant|Gigante Tessitore di Doni|Creatura - Monaco Gigante|Quando il Gigante Tessitore di Doni entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo cimitero, la tua mano e/o il tuo grimorio per una carta Aura e metterla sul campo di battaglia assegnata al Gigante Tessitore di Doni. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Borborygmos Enraged|Borborygmos Infuriato|Creatura Leggendaria - Ciclope|Travolgere\nOgniqualvolta Borborygmos Infuriato infligge danno da combattimento a un giocatore, rivela le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte terra rivelate in questo modo e metti le altre nel tuo cimitero.\nScarta una carta terra: Borborygmos Infuriato infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Borborygmos|Borborygmos|Creatura Leggendaria - Ciclope|Travolgere \nOgniqualvolta Borborygmos infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Border Guard|Border Guard|Creatura - Soldato Umano|
Border Patrol|Pattuglia di Confine|Creatura - Nomade Umano|Cautela
Borderland Behemoth|Behemoth delle Terre di Confine|Creatura - Guerriero Gigante|Travolgere \nIl Behemoth delle Terre di Confine prende +4/+4 per ogni altro Gigante che controlli.
Borderland Explorer|Esploratore delle Terre di Confine|Creatura - Esploratore Elfo|Quando l'Esploratore delle Terre di Confine entra nel campo di battaglia, ogni giocatore può scartare una carta. Ogni giocatore che ha scartato una carta in questo modo può passare in rassegna il proprio grimorio per una carta terra base, rivelarla, aggiungerla alla propria mano e rimescolare il proprio grimorio.
Borderland Marauder|Predatrice delle Terre di Confine|Creatura - Guerriero Umano|Ogniqualvolta la Predatrice delle Terre di Confine attacca, prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Borderland Minotaur|Minotauro delle Terre di Confine|Creatura - Guerriero Minotauro|
Borderland Ranger|Ranger delle Terre di Confine|Creatura - Esploratore Umano|Quando il Ranger delle Terre di Confine entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Boreal Centaur|Centauro Boreale|Creatura Neve - Guerriero Centauro|{S}: Il Centauro Boreale prende +1/+1 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per ogni turno.
Boreal Druid|Druido di Borealia|Creatura Neve - Druido Elfo|{T}: Aggiungi {U}.
Boreal Elemental|Elementale Boreale|Creatura - Elementale|Volare \nLe magie che i tuoi avversari lanciano e che bersagliano l'Elementale Boreale costano {2} in più per essere lanciate.
Boreal Griffin|Grifone di Borealia|Creatura Neve - Grifone|Volare \n{S}: Il Grifone di Borealia guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Boreal Shelf|Scogliera di Borealia|Terra Neve|La Scogliera di Borealia entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {W} o {U}.
Boreas Charger|Destriero della Tramontana|Creatura - Pegaso|Volare \nQuando il Destriero della Tramontana lascia il campo di battaglia, scegli un avversario che controlla più terre di te. Passa in rassegna il tuo grimorio per un numero di carte Pianura pari alla differenza e rivelale. Mettine una sul campo di battaglia TAPpata e aggiungi le altre alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Boros Battleshaper|Plasmabattaglia Boros|Creatura - Soldato Minotauro|All'inizio di ogni combattimento, fino a una creatura bersaglio attacca o blocca in questo combattimento se può farlo e fino a una creatura bersaglio non può attaccare o bloccare in questo combattimento.
Boros Challenger|Sfidante Boros|Creatura - Soldato Umano|Mentore (Ogniqualvolta questa creatura attacca, metti un segnalino +1/+1 su una creatura attaccante bersaglio con forza inferiore.) \n{2}{R}{W}: Lo Sfidante Boros prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Boros Charm|Talismano Boros|Istantaneo|Scegli uno - <li> Il Talismano Boros infligge 4 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. <nl> I permanenti che controlli hanno indistruttibile fino alla fine del turno. <nl> Una creatura bersaglio ha doppio attacco fino alla fine del turno.</li>
Boros Cluestone|Pietraindice Boros|Artefatto|{T}: Aggiungi {R} o {W}. \n{R}{W}, {T}, Sacrifica la Pietraindice Boros: Pesca una carta.
Boros Elite|Elite Boros|Creatura - Soldato Umano|Battaglione - Ogniqualvolta l'Elite Boros e almeno altre due creature attaccano, l'Elite Boros prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Boros Fury-Shield|Scudo di Furia Boros|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto da una creatura attaccante o bloccante bersaglio in questo turno. Se è stato speso {R} per lanciare lo Scudo di Furia Boros, esso infligge al controllore della creatura un danno pari alla forza di quella creatura.
Boros Garrison|Presidio Boros|Terra|Il Presidio Boros entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Presidio Boros entra nel campo di battaglia, fai tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario. \n{T}: Aggiungi {R}{W}.
Boros Guildgate|Cancello della Gilda Boros|Terra - Cancello|Il Cancello della Gilda Boros entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {R} o {W}.
Boros Guildmage|Maga della Gilda Boros|Creatura - Mago Umano|({R|B} può essere pagato con {R} o {W}) \n{1}{R}: La creatura bersaglio guadagna rapidità fino alla fine del turno. \n{1}{W}: La creatura bersaglio guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Boros Keyrune|Runachiave Boros|Artefatto|{T}: Aggiungi {R} o {W}. \n{R}{W}: La Runachiave Boros diventa una creatura artefatto Soldato 1/1 bianca e rossa con doppio attacco fino alla fine del turno. (Infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Boros Locket|Medaglione Boros|Artefatto|{T}: Aggiungi {R} o {W}. \n{R|B}{R|B}{R|B}{R|B}, {T}, Sacrifica il Medaglione Boros: Pesca due carte.
Boros Mastiff|Mastino Boros|Creatura - Segugio|Battaglione - Ogniqualvolta il Mastino Boros e almeno altre due creature attaccano, il Mastino Boros ha legame vitale fino alla fine del turno. (Il danno inflitto da una creatura con legame vitale fa anche guadagnare al suo controllore altrettanti punti vita.)
Boros Reckoner|Censore Boros|Creatura - Mago Minotauro|Ogniqualvolta viene inflitto danno al Censore Boros, esso infligge altrettanti danni a un qualsiasi bersaglio. \n{R|B}: Il Censore Boros ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Boros Recruit|Recluta Boros|Creatura - Soldato Goblin|({R|B} può essere pagato con {R} o {W}) \nAttacco improvviso
Boros Signet|Sigillo Boros|Artefatto|{1}, {T}: Aggiungi {R}{W}.
Boros Swiftblade|Lamalesta Boros|Creatura - Soldato Umano|Doppio attacco
Borrowed Grace|Grazia in Prestito|Istantaneo|Incrementare {1}{W} (Paga questo costo per ogni modo scelto oltre il primo.) \nScegli uno o entrambi - <li> Le creature che controlli prendono +2/+0 fino alla fine del turno. <nl> Le creature che controlli prendono +0/+2 fino alla fine del turno.</li>
Borrowed Hostility|Ostilità in Prestito|Istantaneo|Incrementare {3} (Paga questo costo per ogni modo scelto oltre il primo.) \nScegli uno o entrambi - <li> Una creatura bersaglio prende +3/+0 fino alla fine del turno. <nl> Una creatura bersaglio ha attacco improvviso fino alla fine del turno.</li>
Borrowed Malevolence|Malvagità in Prestito|Istantaneo|Incrementare {2} (Paga questo costo per ogni modo scelto oltre il primo.) \nScegli uno o entrambi - <li> Una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno. <nl> Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.</li>
Borrowing 100,000 Arrows|Borrowing 100,000 Arrows|Stregoneria|Pesca una carta per ogni creatura TAPpata controllata da un avversario bersaglio.
Boseiju, Who Shelters All|Boseiju, Che Protegge Tutti|Terra Leggendaria|Boseiju, Che Protegge Tutti entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}, Paga 2 punti vita: Aggiungi {U}. Se quel mana viene speso per una magia istantaneo o stregoneria, quella magia non può essere neutralizzata.
Bosh, Iron Golem|Bosh, Golem di Ferro|Creatura Artefatto Leggendaria - Golem|Travolgere \n{3}{R}, Sacrifica un artefatto: Bosh, Golem di Ferro infligge a un qualsiasi bersaglio danno pari al costo di mana convertito dell'artefatto sacrificato.
Bosk Banneret|Stendardiere del Boschetto|Creatura - Sciamano Silvantropo|Le magie Sciamano e le magie Silvantropo che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Botanical Sanctum|Santuario Botanico|Terra|Il Santuario Botanico entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli al massimo altre due terre. \n{T}: Aggiungi {G} o {U}.
Bottle Gnomes|Gnomi della Bottiglia|Creatura Artefatto - Gnomo|Sacrifica gli Gnomi della Bottiglia: Guadagni 3 punti vita.
Bottle of Suleiman|Bottiglia di Solimano|Artefatto|{1}, Sacrifica la Bottiglia di Solimano: Lancia una moneta. Se vinci il lancio, crea una pedina creatura artefatto Genio 5/5 incolore con volare. Se perdi il lancio, la Bottiglia di Solimano ti infligge 5 danni.
Bottled Cloister|Chiostro Imbottigliato|Artefatto|All'inizio del mantenimento di ogni avversario, esilia a faccia in giù tutte le carte nella tua mano. \nAll'inizio del tuo mantenimento, riprendi in mano tutte le carte che possiedi esiliate con il Chiostro Imbottigliato, poi pesca una carta.
Bottomless Pit|Abisso senza Fondo|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore scarta una carta a caso.
Bottomless Vault|Cripta senza Fondo|Terra|La Cripta senza Fondo entra nel campo di battaglia TAPpata. \nPuoi scegliere di non STAPpare la Cripta senza Fondo durante il tuo STAP. \nAll'inizio del tuo mantenimento, se la Cripta senza Fondo è TAPpata, metti su di essa un segnalino carica. \n{T}, Rimuovi dalla Cripta senza Fondo un qualsiasi numero di segnalini carica: Aggiungi {B} per ogni segnalino carica rimosso in questo modo.
Boulder Salvo|Salva di Massi|Stregoneria|Ondata {1}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di ondata se tu o un compagno di squadra avete lanciato un'altra magia in questo turno.) \nLa Salva di Massi infligge 4 danni a una creatura bersaglio.
Boulderfall|Caduta di Macigni|Istantaneo|La Caduta di Macigni infligge 5 danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di bersagli.
Bouncing Beebles|Biboli Rimbalzanti|Creatura - Bibolo|I Biboli Rimbalzanti non sono bloccabili fintanto che il giocatore in difesa controlla un artefatto.
Bound by Moonsilver|Vincolo del Selenargento|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può attaccare, bloccare o trasformarsi. \nSacrifica un altro permanente: Assegna il Vincolo del Selenargento a una creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria e solo una volta per turno.
Bound in Silence|Obbligato al Silenzio|Incantesimo Tribale - Aura Ribelle|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare.
Bounding Krasis|Krasis Aggressivo|Creatura - Lucertola Pesce|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nQuando il Krasis Aggressivo entra nel campo di battaglia, puoi TAPpare o STAPpare una creatura bersaglio.
Boundless Realms|Reami Sconfinati|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a X carte terra base, dove X è il numero di terre che controlli, e mettile sul campo di battaglia TAPpate. Poi rimescola il tuo grimorio.
Bounteous Kirin|Kirin Munifico|Creatura Leggendaria - Spirito Kirin|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, puoi guadagnare un ammontare di punti vita pari al costo di mana convertito di quella magia.
Bountiful Harvest|Raccolto Abbondante|Stregoneria|Guadagni 1 punto vita per ogni terra che controlli.
Bounty Agent|Agente Cacciataglie|Creatura - Soldato Umano|Cautela \n{T}, Sacrifica l'Agente Cacciataglie: Distruggi un permanente leggendario bersaglio che è un artefatto, una creatura o un incantesimo.
Bounty Hunter|Cacciatore di Taglie|Creatura - Servitore Arciere Umano|{T}: Metti un segnalino taglia su una creatura bersaglio non nera. \n{T}: Distruggi una creatura bersaglio che ha un segnalino taglia su di essa.
Bounty of Might|Abbondanza di Potere|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno. \nUna creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno. \nUna creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Bounty of the Hunt|Bottino di Caccia|Istantaneo|Puoi esiliare una carta verde dalla tua mano invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nFino alla fine del turno, una creatura bersaglio prende +1/+1, una creatura bersaglio prende +1/+1, e una creatura bersaglio prende +1/+1.
Bounty of the Luxa|Abbondanza del Luxa|Incantesimo|All'inizio della tua fase principale pre-combattimento, rimuovi tutti i segnalini inondazione dall'Abbondanza del Luxa. Se non è stato rimosso alcun segnalino in questo modo, metti un segnalino inondazione sull'Abbondanza del Luxa e pesca una carta. Altrimenti, aggiungi {U}{G}{U}.
Bow of Nylea|Arco di Nylea|Artefatto Incantesimo Leggendario|Le creature attaccanti che controlli hanno tocco letale. \n{1}{G}, {T}: Scegli uno - <li> Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio. <nl> L'Arco di Nylea infligge 2 danni a una creatura bersaglio con volare. <nl> Guadagni 3 punti vita. <nl> Metti fino a quattro carte bersaglio dal tuo cimitero in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.</li>
Bower Passage|Varco nei Recessi Ombrosi|Incantesimo|Le creature con volare non possono bloccare le creature che controlli.
Brace for Impact|Prepararsi all'Impatto|Istantaneo|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto alla creatura multicolore bersaglio in questo turno. Per ogni punto danno prevenuto in questo modo, metti un segnalino +1/+1 su quella creatura.
Brackwater Elemental|Elementale delle Acque Torbide|Creatura - Elementale|Quando l'Elementale delle Acque Torbide attacca o blocca, sacrificalo all'inizio della prossima sottofase finale. \nDissotterrare {2}{U} ({2}{U}: Rimetti sul campo di battaglia questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale o se sta per lasciare il campo di battaglia. Dissotterra solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Braid of Fire|Nastro di Fuoco|Incantesimo|Mantenimento cumulativo-Aggiungi {R}. (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.)
Braids, Cabal Minion|Braids, Servitore della Cabala|Creatura Leggendaria - Servitore Umano|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore sacrifica un artefatto, una creatura o una terra.
Braids, Conjurer Adept|Braids, Evocatrice Provetta|Creatura Leggendaria - Mago Umano|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore può mettere sul campo di battaglia dalla propria mano una carta artefatto, creatura o terra.
Braidwood Cup|Coppa di Vitigno|Artefatto|{T}: Guadagni 1 punto vita.
Braidwood Sextant|Sestante di Vitigno|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica il Sestante di Vitigno: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivela quella carta e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Brain Freeze|Gelacervello|Istantaneo|Il giocatore bersaglio mette nel proprio cimitero le prime tre carte del proprio grimorio. \nTempesta
Brain Gorgers|Divoracervelli|Creatura - Zombie|Quando lanci questa magia, qualsiasi giocatore può sacrificare una creatura. Se un giocatore lo fa, neutralizza i Divoracervelli. \nFollia {1}{B} (Se scarti questa carta, puoi lanciarla pagando il suo costo di follia invece di metterla nel tuo cimitero.)
Brain Maggot|Larva Cerebrale|Creatura Incantesimo - Insetto|Quando la Larva Cerebrale entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio rivela la sua mano e tu scegli una carta non terra da essa. Esilia quella carta finché la Larva Cerebrale non lascia il campo di battaglia.
Brain Pry|Estrazione Cerebrale|Stregoneria|Scegli un nome di una carta che non sia una terra. Il giocatore bersaglio rivela la propria mano. Quel giocatore scarta una carta con quel nome. Se non può farlo, tu peschi una carta.
Brain Weevil|Coleottero del Cervello|Creatura - Insetto|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.) \nSacrifica il Coleottero del Cervello: Un giocatore bersaglio scarta due carte. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Brain in a Jar|Cervello in Barattolo|Artefatto|{1}, {T}: Metti un segnalino carica sul Cervello in Barattolo, poi puoi lanciare dalla tua mano una carta istantaneo o stregoneria con costo di mana convertito pari al numero di segnalini carica sul Cervello in Barattolo senza pagare il suo costo di mana. \n{3}, {T}, Rimuovi X segnalini carica dal Cervello in Barattolo: Profetizza X.
Brainbite|Morso al Cervello|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta. \nPesca una carta.
Brainspoil|Sciupacervello|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio che non è incantata. Non può essere rigenerata. \nTrasmutare {1}{B}{B}
Brainstorm|Tempesta Cerebrale|Istantaneo|Pesca tre carte, poi metti due carte dalla tua mano in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Brainwash|Lavaggio del Cervello|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può attaccare a meno che il suo controllore paghi {3}.
Bramble Creeper|Strisciante dei Rovi|Creatura - Elementale|Ogniqualvolta lo Strisciante dei Rovi attacca, prende +5/+0 fino alla fine del turno.
Bramble Elemental|Elementale dei Rovi|Creatura - Elementale|Ogniqualvolta un'Aura viene assegnata all'Elementale dei Rovi o entra nel campo di battaglia assegnata all'Elementale dei Rovi, crea due pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi.
Bramblecrush|Rovo Stritolante|Stregoneria|Distruggi un permanente non creatura bersaglio.
Bramblefort Fink|Abietto di Fortespino|Creatura - Ouphe|{8}: L'Abietto di Fortespino ha forza e costituzione base 10/10 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo se controlli un planeswalker Oko.
Bramblesnap|Rovo Azzannatore|Creatura - Elementale|Travolgere \nTAPpa una creatura STAPpata che controlli: Il Rovo Azzannatore prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Brambleweft Behemoth|Behemoth Trama di Rovi|Creatura - Elementale|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)
Bramblewood Paragon|Esemplare di Boscodirovo|Creatura - Guerriero Elfo|Ogni altra creatura Guerriero che controlli entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 addizionale. \nOgni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli ha travolgere.
Branching Bolt|Saetta Biforcuta|Istantaneo|Scegli uno o entrambi - <li> La Saetta Biforcuta infligge 3 danni a una creatura bersaglio con volare. <nl> La Saetta Biforcuta infligge 3 danni a una creatura bersaglio senza volare. </li>
Branchsnap Lorian|Bradipode Spezzaramo|Creatura - Bestia|Travolgere \nMetamorfosi {G}
Brand of Ill Omen|Il Segno della Cattiva Fortuna|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nMantenimento cumulativo - {R} \nIl controllore della creatura incantata non può lanciare magie creatura.
Branded Brawlers|Lottatori Marchiati|Creatura - Soldato Umano|I Lottatori Marchiati non possono attaccare se il giocatore in difesa controlla una terra STAPpata. \nI Lottatori Marchiati non possono bloccare se tu controlli una terra STAPpata.
Branded Howler|Ululatore Marchiato|Creatura - Mannaro|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma l'Ululatore Marchiato.
Brand|Marchio|Istantaneo|Guadagni il controllo di tutti i permanenti che possiedi. (Questo effetto non ha termine) \nCiclo {2}
Brass Gnat|Moscerino d'Ottone|Creatura Artefatto - Insetto|Volare \nIl Moscerino D'Ottone non STAPpa durante il tuo STAP. \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi pagare {1}. Se lo fai, STAPpa il Moscerino d'Ottone.
Brass Herald|Araldo di Ottone|Creatura Artefatto - Golem|Mentre l'Araldo di Ottone entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \nQuando l'Araldo di Ottone entra nel campo di battaglia, rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte creatura del tipo scelto rivelate in questo modo e metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio. \nLe creature del tipo scelto prendono +1/+1.
Brass Man|Uomo d'Ottone|Creatura Artefatto - Costrutto|L'Uomo di Ottone non STAPpa durante il tuo STAP. \nAll'inizio del tuo mantenimento puoi pagare {1}. Se lo fai, STAPpa l'Uomo di Ottone.
Brass Secretary|Segretario d'Ottone|Creatura Artefatto - Costrutto|{2}, Sacrifica il Segretario d'Ottone: Pesca una carta.
Brass Squire|Scudiero di Ottone|Creatura Artefatto - Myr|{T}: Assegna un Equipaggiamento bersaglio che controlli a una creatura bersaglio che controlli.
Brass's Bounty|Bottino di Cuor di Bronzo|Stregoneria|Per ogni terra che controlli, crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Brass-Talon Chimera|Chimera dagli Artigli d'Ottone|Creatura Artefatto - Chimera|Attacco Improvviso \nSacrifica la Chimera dagli Artigli d'Ottone: Metti un segnalino +2/+2 su una creatura Chimera bersaglio. Essa guadagna attacco improvviso. (Questo effetto non ha termine).
Brassclaw Orcs|Orchi dell'Artiglio di Ottone|Creatura - Orco|Gli Orchi dall'Artiglio di Ottone non possono bloccare le creature con forza pari o superiore a 2.
Bravado|Spavalderia|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1 per ogni altra creatura che controlli.
Brave the Elements|Sfidare gli Elementi|Istantaneo|Scegli un colore. Le creature bianche che controlli hanno protezione dal colore scelto fino alla fine del turno.
Brave the Sands|Affrontare le Sabbie|Incantesimo|Le creature che controlli hanno cautela. \nOgni creatura che controlli può bloccare una creatura addizionale.
Brawl-Bash Ogre|Ogre Rissazzuffa|Creatura - Guerriero Ogre|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.) \nOgniqualvolta l'Ogre Rissazzuffa attacca, puoi sacrificare un'altra creatura. Se lo fai, l'Ogre Rissazzuffa prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Brawler's Plate|Corazza del Lottatore|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2 e ha travolgere. (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.) \nEquipaggiare {4} ({4}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Brawl|Azzuffarsi|Istantaneo|Fino alla fine del turno, tutte le creature guadagnano "{T}: Questa creatura infligge un danno pari alla propria forza ad una creatura bersaglio."
Brawn|L'Impeto|Creatura - Incarnazione|Travolgere \nFintanto che L'Impeto è nel tuo cimitero e controlli una Foresta, le creature che controlli hanno travolgere.
Brazen Borrower|Furfante Sfrontato|Creatura - Farabutto Spiritello|Lampo \nVolare \nIl Furfante Sfrontato può bloccare solo creature con volare.
// 
Piccolo Furto 
{1}{U} 
[Istantaneo - Avventura] 
Fai tornare un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario in mano al suo proprietario.
Brazen Buccaneers|Bucanieri di Bronzo|Creatura - Pirata Umano|Rapidità \nQuando i Bucanieri di Bronzo entrano nel campo di battaglia, esplorano. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura, poi rimetti quella carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero.)
Brazen Freebooter|Filibustiera di Bronzo|Creatura - Pirata Umano|Quando la Filibustiera di Bronzo entra nel campo di battaglia, crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Brazen Scourge|Flagello Sfrontato|Creatura - Gremlin|Rapidità
Brazen Wolves|Lupi Audaci|Creatura - Lupo|Ogniqualvolta i Lupi Audaci attaccano, prendono +2/+0 fino alla fine del turno.
Breaching Hippocamp|Ippocampo Guizzante|Creatura - Pesce Cavallo|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nQuando l'Ippocampo Guizzante entra nel campo di battaglia, STAPpa un'altra creatura bersaglio che controlli.
Breaching Leviathan|Leviatano Guizzante|Creatura - Leviatano|Quando il Leviatano Guizzante entra nel campo di battaglia, se lo hai lanciato dalla tua mano, TAPpa tutte le creature non blu. Quelle creature non STAPpano durante il prossimo STAP dei rispettivi controllori.
Breach|Breccia|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +2/+0 e guadagna paura fino alla fine del turno.
Break Asunder|Fare a Pezzi|Stregoneria|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. \nCiclo {2}
Break Open|Forzare|Istantaneo|Gira a faccia in su una creatura a faccia in giù bersaglio che un avversario controlla.
Break Through the Line|Sfondare la Linea|Incantesimo|{R}: Una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2 ha rapidità fino alla fine del turno e non può essere bloccata in questo turno.
Break of Day|L'Alba|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno. \nOra fatidica - Se hai 5 o meno punti vita, quelle creature guadagnano indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno letale e gli effetti che dicono "distruggi" non le distruggono.)
Breaker of Armies|Demolitore di Eserciti|Creatura - Eldrazi|Tutte le creature in grado di bloccare il Demolitore di Eserciti lo fanno.
Breaking Point|Punto di Rottura|Stregoneria|Qualsiasi giocatore può farsi infliggere 6 danni dal Punto di Rottura. Se nessuno lo fa, distruggi tutte le creature ed esse non possono essere rigenerate.
Breaking Wave|Onda Frangente|Stregoneria|Puoi lanciare l'Onda Frangente come se avesse lampo se paghi {2} addizionale per lanciarla. \nContemporaneamente STAPpa tutte le creature TAPpate e TAPpa tutte le creature STAPpate.
Breakneck Rider|Cavaliere dei Colli Spezzati|Creatura - Mannaro Esploratore Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma il Cavaliere dei Colli Spezzati.
Breakthrough|Scoperta|Stregoneria|Pesca quattro carte, poi scegli X carte dalla tua mano e scarta le rimanenti.
Breath of Darigaaz|Soffio di Darigaaz|Stregoneria|Potenziamento {2} (Puoi pagare {2} addizionale mentre lanci questa magia.) \nIl Soffio di Darigaaz infligge 1 danno a ogni creatura senza volare e a ogni giocatore. Se questa magia è stata potenziata, infligge invece 4 danni a ogni creatura senza volare e a ogni giocatore.
Breath of Dreams|Soffio Onirico|Incantesimo|Mantenimento cumulativo {U} (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento cumulativo per ogni segnalino epoca presente su di esso.) \nLe creature verdi hanno "Mantenimento cumulativo {1}".
Breath of Fury|Soffio della Furia|Incantesimo - Aura|Incanta una creatura che controlli \nQuando la creatura incantata infligge danno da combattimento a un giocatore, sacrificala e assegna il Soffio della Furia a una creatura che controlli. Se lo fai, STAPpa tutte le creature che controlli e dopo questa fase c'è una fase di combattimento aggiuntiva.
Breath of Life|Alito di Vita|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Breath of Malfegor|Soffio di Malfegor|Istantaneo|Il Soffio di Malfegor infligge 5 danni a ogni avversario.
Breathstealer's Crypt|Cripta del Ladro di Respiri|Incantesimo|Se un giocatore sta per pescare una carta, quel giocatore invece pesca una carta e la rivela. Se è una carta creatura, quel giocatore la scarta a meno che paghi 3 punti vita.
Breathstealer|Ladro di Respiri|Creatura - Cacciatore-Notturno|{B}: Il Ladro di Respiri prende +1/-1 fino alla fine del turno.
Bred for the Hunt|Addestrato alla Caccia|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura con un segnalino +1/+1 che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta.
Breeding Pit|Abisso Prolifico|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica l'Abisso Prolifico a meno che tu paghi {W}{W}. \nAll'inizio della tua sottofase finale, crea una pedina creatura Thrull 0/1 nera.
Breeding Pool|Pozza Prolifica|Terra - Foresta Isola|({T}: Aggiungi {G} o {U}.) \nMentre la Pozza Prolifica entra nel campo di battaglia, puoi pagare 2 punti vita. Se non lo fai, entra nel campo di battaglia TAPpata.
Breezekeeper|Custode della Brezza|Creatura - Genio|Volare \nFase
Briar Patch|Roveto|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura ti attacca, prende -1/-0 fino alla fine del turno.
Briar Shield|Scudo d'Erica|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1. \nSacrifica lo Scudo d'Erica: La creatura incantata prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Briarberry Cohort|Coorte di Bacca d'Erica|Creatura - Soldato Spiritello|Volare \nLa Coorte di Bacca d'Erica prende +1/+1 fintanto che controlli un'altra creatura blu.
Briarbridge Patrol|Pattuglia di Ponterovo|Creatura - Guerriero Umano|Ogniqualvolta la Pattuglia di Ponterovo infligge danno a una o più creature, indaga. (Crea una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".) \nAll'inizio di ogni sottofase finale, se hai sacrificato tre o più Indizi in questo turno, puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura dalla tua mano.
Briarhorn|Rovo Cornuto|Creatura - Elementale|Lampo \nQuando il Rovo Cornuto entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno. \nApparire {1}{G} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra nel campo di battaglia.)
Briarknit Kami|Kami del Ginepraio Spinato|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Briarpack Alpha|Rovobranco Alfa|Creatura - Lupo|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nQuando il Rovobranco Alfa entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Briber's Purse|Borsa del Corruttore|Artefatto|La Borsa del Corruttore entra nel campo di battaglia con X segnalini gemma. \n{1}, {T}, Rimuovi un segnalino gemma dalla Borsa del Corruttore: Una creatura bersaglio non può attaccare o bloccare in questo turno.
Bribery|Corruzione|Stregoneria|Passa in rassegna il grimorio dell'avversario bersaglio per una carta creatura e mettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Bridge from Below|Ponte con gli Abissi|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura non pedina viene messa nel tuo cimitero dal campo di battaglia, se il Ponte con gli Abissi è nel tuo cimitero, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera. \nQuando una creatura viene messa nel cimitero di un avversario dal campo di battaglia, se il Ponte con gli Abissi è nel tuo cimitero, esilia il Ponte con gli Abissi.
Bright Reprisal|Rappresaglia Luminosa|Istantaneo|Distruggi una creatura attaccante bersaglio. \nPesca una carta.
Brightflame|Fiamma Radiosa|Stregoneria|Radianza - La Fiamma Radiosa infligge X danni a una creatura bersaglio e a ogni altra creatura che abbia almeno un colore in comune con essa. Guadagni un ammontare di punti vita pari ai danni inflitti in questo modo.
Brighthearth Banneret|Stendardiere dell'Allegro Focolare|Creatura - Guerriero Elementale|Le magie Guerriero e le magie Elementale che lanci costano {1} in meno per essere lanciate. \nRinforzare 1-{1}{R} ({1}{R}, Scarta questa carta: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.)
Brightstone Ritual|Rituale di Brillapietra|Istantaneo|Aggiungi {R} per ogni Goblin sul campo di battaglia.
Brightwood Tracker|Battipista di Bosco Luminoso|Creatura - Esploratore Elfo|{5}{G}, {T}: Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Brigid, Hero of Kinsbaile|Brigida, Eroina di Kinsbaile|Creatura Leggendaria - Arciere Kithkin|Attacco improvviso \n{T}: Brigida, Eroina di Kinsbaile infligge 2 danni a ogni creatura attaccante o bloccante controllata da un giocatore bersaglio.
Brilliant Halo|Aureola Sfolgorante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+2. \nQuando l'Aureola Sfolgorante viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, il proprietario riprende in mano l'Aureola Sfolgorante.
Brilliant Plan|Brilliant Plan|Stregoneria|Pesca tre carte.
Brilliant Spectrum|Iridescenza Splendente|Stregoneria|Convergenza - Pesca X carte, dove X è il numero di colori di mana spesi per lanciare l'Iridescenza Splendente. Poi scarta due carte.
Brilliant Ultimatum|Ultimatum Geniale|Stregoneria|Esilia le prime cinque carte del tuo grimorio. Un avversario separa quelle carte in due pile. Puoi lanciare un qualsiasi numero di carte da una di quelle pile senza pagare i loro costi di mana.
Brimaz, King of Oreskos|Brimaz, Re di Oreskos|Creatura Leggendaria - Soldato Felino|Cautela  \nOgniqualvolta Brimaz, Re di Oreskos attacca, crea una pedina creatura Soldato Felino 1/1 bianca con cautela attaccante. \nOgniqualvolta Brimaz blocca una creatura, crea una pedina creatura Soldato Felino 1/1 bianca con cautela che blocca quella creatura.
Brimstone Dragon|Drago di Zolfo|Creatura - Drago|Volare, rapidità
Brimstone Mage|Mago dello Zolfo|Creatura - Sciamano Umano|Aumentare di livello {3}{R} ({3}{R}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nLIVELLO 1-2 \n2/3 \n{T}: Il Mago dello Zolfo infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. \nLIVELLO 3+ \n2/4 \n{T}: Il Mago dello Zolfo infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Brimstone Trebuchet|Trabucco di Zolfo|Creatura Artefatto - Muro|Difensore, raggiungere \n{T}: Il Trabucco di Zolfo infligge 1 danno a ogni avversario. \nOgniqualvolta un Cavaliere entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, STAPa il Trabucco di Zolfo.
Brimstone Volley|Raffica di Zolfo|Istantaneo|La Raffica di Zolfo infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. \nMorboso - La Raffica di Zolfo infligge invece 5 danni a quel permanente o a quel giocatore se è morta una creatura in questo turno.
Brindle Boar|Cinghiale Pezzato|Creatura - Cinghiale|Sacrifica il Cinghiale Pezzato: Guadagni 4 punti vita.
Brindle Shoat|Cucciolo Pezzato|Creatura - Cinghiale|Quando il Cucciolo Pezzato muore, crea una pedina creatura Cinghiale 3/3 verde.
Brine Elemental|Elementale del Mare|Creatura - Elementale|Metamorfosi {5}{U}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.) \nQuando l'Elementale del Mare viene girata a faccia in su, ogni avversario salta il suo prossimo STAP.
Brine Seer|Veggente d'Acqua Salmastra|Creatura - Mago Umano|{2}{U}, {T}: Rivela un qualsiasi numero di carte blu dalla tua mano. Neutralizza la magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {1} per ogni carta rivelata in questo modo.
Brine Shaman|Sciamano del Mare|Creatura - Sciamano Chierico Umano|{T}, Sacrifica una creatura: La creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. \n{1}{U}{U}, Sacrifica una creatura: Neutralizza una magia creatura bersaglio.
Brineborn Cutthroat|Tagliagole Salmastride|Creatura - Pirata Tritone|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nOgniqualvolta lanci una magia durante il turno di un avversario, metti un segnalino +1/+1 sul Tagliagole Salmastride.
Bring Low|Abbattere|Istantaneo|Abbattere infligge 3 danni a una creatura bersaglio. Se quella creatura ha un segnalino +1/+1, Abbattere le infligge invece 5 danni.
Bring to Light|Portare alla Luce|Stregoneria|Convergenza - Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura, istantaneo o stregoneria con costo di mana convertito pari o inferiore al numero di colori di mana spesi per lanciare Portare alla Luce, esilia quella carta, poi rimescola il tuo grimorio. Puoi lanciare quella carta senza pagare il suo costo di mana.
Bring to Trial|Portare in Tribunale|Stregoneria|Esilia una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4.
Bringer of the Black Dawn|Portatore dell'Alba Nera|Creatura - Portatore|Puoi pagare {W}{U}{B}{R}{G} invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nTravolgere \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi pagare 2 punti vita. Se lo fai, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta qualsiasi, poi rimescola il tuo grimorio e metti quella carta in cima ad esso.
Bringer of the Blue Dawn|Portatore dell'Alba Blu|Creatura - Portatore|Puoi pagare {W}{U}{B}{R}{G} invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nTravolgere \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi pescare due carte.
Bringer of the Green Dawn|Portatore dell'Alba Verde|Creatura - Portatore|Puoi pagare {W}{U}{B}{R}{G} invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nTravolgere \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi creare una pedina creatura Bestia 3/3 verde.
Bringer of the Red Dawn|Portatore dell'Alba Rossa|Creatura - Portatore|Puoi pagare {W}{U}{B}{R}{G} invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nTravolgere \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi STAPpare una creatura bersaglio e guadagnarne il controllo fino alla fine del turno. Quella creatura guadagna rapidità fino alla fine del turno.
Bringer of the White Dawn|Portatore dell'Alba Bianca|Creatura - Portatore|Puoi pagare {W}{U}{B}{R}{G} invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nTravolgere \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi rimettere una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero sul campo di battaglia.
Brink of Disaster|Orlo del Disastro|Incantesimo - Aura|Incanta creatura o terra \nQuando il permanente incantato viene TAPpato, distruggilo.
Brink of Madness|Orlo della Pazzia|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se non hai carte nella tua mano, sacrifica l'Orlo della Pazzia e l'avversario bersaglio scarta la sua mano.
Brion Stoutarm|Brion Fortebraccio|Creatura Leggendaria - Guerriero Gigante|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare un pari ammontare di punti vita)\n{R}, {T}, Sacrifica una creatura diversa da Brion Fortebraccio: Brion Fortebraccio infligge a un giocatore o a un planeswalker bersaglio danno pari alla forza della creatura sacrificata.
Brisela, Voice of Nightmares|Brisela, Voce degli Incubi|Creatura Leggendaria - Angelo Eldrazi|Volare, attacco improvviso, cautela, legame vitale \nI tuoi avversari non possono lanciare magie con costo di mana convertito pari o inferiore a 3.
Bristling Boar|Cinghiale Irsuto|Creatura - Cinghiale|Il Cinghiale Irsuto non può essere bloccato da più di una creatura.
Bristling Hydra|Idra Irsuta|Creatura - Idra|Quando l'Idra Irsuta entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E}{E} (tre segnalini energia). \nPaga {E}{E}{E}: Metti un segnalino +1/+1 sull'Idra Irsuta. Ha anti-malocchio fino alla fine del turno.
Brittle Effigy|Effige Fragile|Artefatto|{4}, {T}, Esilia l'Effige Fragile: Esilia una creatura bersaglio.
Broken Ambitions|Ambizioni Stroncate|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {X}. Scontrati con un avversario. Se vinci, il controllore di quella magia mette nel suo cimitero le prime quattro carte del suo grimorio. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Broken Bond|Legame Spezzato|Stregoneria|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Puoi mettere sul campo di battaglia una carta terra dalla tua mano.
Broken Concentration|Concentrazione Infranta|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. \nFollia {3}{U} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Broken Fall|Caduta Interrotta|Incantesimo|Il proprietario riprende in mano la Caduta Interrotta: Rigenera una creatura bersaglio.
Broken Visage|Immagine Infranta|Istantaneo|Distruggi una creatura attaccante non-artefatto bersaglio. Non può essere rigenerata. Crea una pedina creatura Spirito nera con la forza e la costituzione di quella creatura. Sacrifica la pedina all'inizio della prossima sottofase finale.
Brontotherium|Brontoterio|Creatura - Bestia|Travolgere \nProvocazione
Bronze Bombshell|Bomba di Bronzo|Creatura Artefatto - Costrutto|Quando la Bomba di Bronzo è controllata da un giocatore diverso dal proprietario, quel giocatore la sacrifica. Se il giocatore la sacrifica, la Bomba di Bronzo gli infligge 7 danni.
Cathodion|Catodione|Creatura Artefatto - Costrutto|Quando il Catodione muore, aggiungi {U}{U}{U}.
Caught in the Brights|Colto in Flagrante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare.Quando un Veicolo che controlli attacca, esilia la creatura incantata.
Cauldron Dance|Danza del Calderone|Istantaneo|Lancia questa magia solo durante il combattimento. \nRimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Quella creatura ha rapidità. Riprendila in mano all'inizio della prossima sottofase finale. \nPuoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura dalla tua mano. Quella creatura ha rapidità. Il suo controllore la sacrifica all'inizio della prossima sottofase finale.
Cauldron Familiar|Famiglio del Calderone|Creatura - Felino|Quando il Famiglio del Calderone entra nel campo di battaglia, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita. \nSacrifica un Cibo: Rimetti sul campo di battaglia il Famiglio del Calderone dal tuo cimitero.
Cauldron Haze|Foschia del Calderone|Istantaneo|Scegli un qualsiasi numero di creature bersaglio. Ognuna di quelle creature ha persistere fino alla fine del turno. (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Cauldron of Souls|Calderone delle Anime|Artefatto|{T}: Scegli un qualsiasi numero di creature bersaglio. Ognuna di quelle creature ha persistere fino alla fine del turno. (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Cauldron's Gift|Dono del Calderone|Stregoneria|Adamantino - Se sono stati spesi almeno tre mana neri per lanciare questa magia, metti nel tuo cimitero le prime quattro carte del tuo grimorio. \nPuoi scegliere una carta creatura nel tuo cimitero. Se lo fai, rimettila sul campo di battaglia con un segnalino +1/+1 addizionale.
Caustic Caterpillar|Bruco Caustico|Creatura - Insetto|{1}{G}, Sacrifica il Bruco Caustico: Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Caustic Crawler|Strisciante Caustico|Creatura - Insetto|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far prendere -1/-1 a una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Bronze Sable|Zibellino di Bronzo|Creatura Artefatto - Zibellino|
Bronze Tablet|Tavoletta di Bronzo|Artefatto|Prima di giocare rimuovi dal tuo mazzo la Tavoletta di Bronzo se non giochi per la posta. \nLa Tavoletta di Bronzo entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{4}, {T}: Esilia la Tavoletta di Bronzo ed un permanente non pedina bersaglio che un avversario possiede. Quel giocatore può pagare 10 punti vita. Se lo fa, metti la Tavoletta di Bronzo nel cimitero del suo proprietario. Altrimenti, quel giocatore è proprietario della Tavoletta di Bronzo e tu sei il proprietario dell'altra carta esiliata.
Bronzebeak Moa|Moa dal Becco di Bronzo|Creatura - Uccello|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, la Moa dal Becco di Bronzo prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Brood Birthing|Nascita della Covata|Stregoneria|Se controlli una Progenie Eldrazi, crea tre pedine creatura Progenie Eldrazi 0/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}". Altrimenti, metti sul campo di battaglia una di quelle pedine.
Brood Butcher|Macellaio della Covata|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nQuando il Macellaio della Covata entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}". \n{B}{G}, Sacrifica una creatura: Una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno.
Brood Keeper|Guardiana della Covata|Creatura - Sciamano Umano|Ogniqualvolta un'Aura viene assegnata alla Guardiana della Covata, crea una pedina creatura Drago 2/2 rossa con volare. Ha "{R}: Questa creatura prende +1/+0 fino alla fine del turno".
Brood Monitor|Sorvegliante della Covata|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nQuando la Sorvegliante della Covata entra nel campo di battaglia, crea tre pedine creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}".
Brood Sliver|Tramutante Covata|Creatura - Tramutante|Ogniqualvolta un Tramutante infligge danno da combattimento a un giocatore, il suo controllore può creare una pedina creatura Tramutante 1/1 incolore.
Brood of Cockroaches|Nidiata di Blatte|Creatura - Insetto|Quando la Nidiata di Blatte viene messa nel tuo cimitero dal campo di battaglia, all'inizio della prossima sottofase finale perdi 1 punto vita e riprendi in mano la Nidiata di Blatte.
Broodbirth Viper|Vipera della Nidiata|Creatura - Serpente|Miriade (Ogniqualvolta questa creatura attacca, per ogni avversario diverso dal giocatore in difesa, puoi creare una pedina che è una copia di questa creatura TAPpata e che attacca quel giocatore o un planeswalker controllato da quel giocatore. Esilia le pedine alla fine del combattimento.) \nOgniqualvolta la Vipera della Nidiata infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta.
Broodhatch Nantuko|Nantuko Covanidiata|Creatura - Druido Insetto|Ogniqualvolta viene inflitto danno al Nantuko Covanidiata, puoi creare altrettante pedine creatura Insetto 1/1 verdi. \nMetamorfosi {2}{G}
Broodhunter Wurm|Wurm Razziacovata|Creatura - Wurm|
Brooding Saurian|Sauro Covante|Creatura - Lucertola|All'inizio di ogni sottofase finale, ogni giocatore prende il controllo di tutti i permanenti non pedina che possiede.
Broodmate Dragon|Drago della Nidiata|Creatura - Drago|Volare \nQuando il Drago della Nidiata entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Drago 4/4 rossa con volare.
Broodstar|Prole Stellare|Creatura - Bestia|Affinità con gli artefatti (Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni artefatto che controlli) \nVolare \nLa forza e la costituzione della Prole Stellare sono ciascuna pari al numero di artefatti che controlli.
Broodwarden|Custode della Covata|Creatura - Parassita Eldrazi|Le creature Progenie Eldrazi che controlli prendono +2/+1.
Brothers of Fire|Fratellanza del Fuoco|Creatura - Sciamano Umano|{1}{R}{R}: La Fratellanza del Fuoco infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio e 1 danno a te.
Brought Back|Ritorno alla Vita|Istantaneo|Scegli fino a due carte permanente bersaglio nel tuo cimitero che vi sono state messe dal campo di battaglia in questo turno. Rimettile sul campo di battaglia TAPpate.
Browbeat|Tiranneggiare|Stregoneria|Qualsiasi giocatore può farsi infliggere 5 danni dal Tiranneggiare. Se nessuno lo fa, un giocatore bersaglio pesca tre carte.
Brown Ouphe|Ouphe Bruno|Creatura - Ouphe|{1}{G}, {T}: Neutralizza un'abilità attivata bersaglio di una fonte artefatto. (Le abilità di mana non possono essere bersagliate.)
Browse|Curiosare|Incantesimo|{2}{U}{U}: Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio e aggiungi una di quelle carte alla tua mano. Esilia le rimanenti.
Brudiclad, Telchor Engineer|Brudiclad, Ingegnere Telchor|Creatura Artefatto Leggendaria - Artefice|Le pedine creatura che controlli hanno rapidità. \nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, crea una pedina creatura artefatto Myr 2/1 blu. Poi puoi scegliere una pedina che controlli. Se lo fai, ogni altra pedina che controlli diventa una copia di quella pedina.
Bruna, Light of Alabaster|Bruna, Luce di Alabastro|Creatura Leggendaria - Angelo|Volare, cautela \nOgniqualvolta Bruna, Luce di Alabastro attacca o blocca, puoi assegnarle un qualsiasi numero di Aure sul campo di battaglia e puoi mettere sul campo di battaglia a lei assegnate un qualsiasi numero di carte Aura che possono incantarla dal tuo cimitero e/o dalla tua mano.
Bruna, the Fading Light|Bruna, Luce Morente|Creatura Leggendaria - Orrore Angelo|Quando lanci questa magia puoi rimettere sul campo di battaglia una carta creatura Angelo o Umano bersaglio dal tuo cimitero. \nVolare, cautela \n(Si combina con Gisela, Lama Spezzata.)
Brush with Death|Arbusti della Morte|Stregoneria|Riscatto {2}{B}{B} \nL'avversario bersaglio perde 2 punti vita. Tu guadagni 2 punti vita.
Brushland|Boscaglia|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {G} o {W}. La Boscaglia ti infligge 1 danno.
Brushstrider|Errante Boscoso|Creatura - Bestia|Cautela
Brushwagg|Burlarbusto|Creatura - Burlarbusto|Ogniqualvolta il Burlarbusto blocca o viene bloccato, prende -2/+2 fino alla fine del turno.
Brutal Deceiver|Ingannatore Brutale|Creatura - Spirito|{1}: Guarda la prima carta del tuo grimorio. \n{2}: Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta terra, l'Ingannatore Brutale prende +1/+0 a guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Brutal Expulsion|Espulsione Brutale|Istantaneo|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nScegli uno o entrambi - <li> Fai tornare una magia o una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. <nl> L'Espulsione Brutale infligge 2 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio. Se quel permanente sta per essere messo in un cimitero in questo turno, invece esilialo.</li>
Brutal Hordechief|Condottiero dell'Orda Brutale|Creatura - Guerriero Orco|Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca, il giocatore in difesa perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita. \n{3}{R|B}{R|B}: Le creature controllate dai tuoi avversari bloccano in questo turno, se possono farlo, e tu scegli come bloccano quelle creature.
Brutal Nightstalker|Cacciatore Notturno Brutale|Creatura - Cacciatore-Notturno|Quando il Cacciatore Notturno Brutale entra nel campo di battaglia, puoi far scartare una carta ad un avversario bersaglio.
Brutal Suppression|Soppressione Brutale|Incantesimo|Le abilità attivate dei Ribelli non pedina hanno un costo addizionale di "Sacrifica una terra" per essere attivate.
Brutalizer Exarch|Esarca Seviziatore|Creatura - Chierico|Quando l'Esarca Seviziatore entra nel campo di battaglia, scegli uno - <li> Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura, rivelala, poi rimescola il tuo grimorio e metti quella carta in cima. <nl> Metti un permanente non creatura bersaglio in fondo al grimorio del suo proprietario. </li>
Brute Force|Forza Bruta|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Brute Strength|Potenza Bruta|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+1 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Bubble Matrix|Matrice di Bolle|Artefatto|Previeni tutto il danno inflitto che verrebbe inflitto alle creature.
Bubbling Beebles|Biboli Ribollenti|Creatura - Bibolo|I Biboli Ribollenti non possono essere bloccati fintanto che il giocatore in difesa controlla almeno un incantesimo.
Bubbling Cauldron|Calderone Ribollente|Artefatto|{1}, {T}, Sacrifica una creatura: Guadagni 4 punti vita. \n{1}, {T}, Sacrifica una creatura chiamata Newt in Putrefazione: Ogni avversario perde 4 punti vita. Guadagni tanti punti vita quanti sono i punti vita persi in questo modo.
Bubbling Muck|Pantano Ribollente|Stregoneria|Fino alla fine del turno, ogniqualvolta un giocatore TAPpa una Palude per attingere mana, quel giocatore aggiunge {B} (in aggiunta al mana che produce quella terra).
Buccaneer's Bravado|Baldanza della Bucaniera|Istantaneo|Scegli uno - <li> Una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno. <nl> Un Pirata bersaglio prende +1/+1 e ha doppio attacco fino alla fine del turno.</li>
Builder's Bane|Rovina del Costruttore|Stregoneria|Distruggi X artefatti bersaglio. La Rovina del Costruttore infligge a ogni giocatore un danno pari al numero di artefatti che controllava distrutti in questo modo.
Builder's Blessing|Benedizione del Costruttore|Incantesimo|Le creature STAPpate che controlli prendono +0/+2.
Built to Last|Costruito per Durare|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Se è una creatura artefatto, ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)
Built to Smash|Costruito per Distruggere|Istantaneo|Una creatura attaccante bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno. Se è una creatura artefatto, ha travolgere fino alla fine del turno.
Bull Aurochs|Maschio Uri|Creatura - Uri|Travolgere \nOgniqualvolta il Maschio Uri attacca, prende +1/+0 fino alla fine del turno per ogni altro Uri che attacca.
Bull Cerodon|Cornodonte|Creatura - Bestia|Cautela, rapidità
Bull Elephant|Elefante Capo Branco|Creatura - Elefante|Quando l'Elefante Capo Branco entra nel campo di battaglia, sacrifica l'Elefante Capo Branco a meno che i proprietari riprendano in mano due Foreste che tu controlli.
Bull Hippo|Ippopotamo Capobranco|Creatura - Ippopotamo|Passa-isole
Bull Rush|Forza Impetuosa|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Bullwhip|Scudiscio|Artefatto|{2}, {T}: Lo Scudiscio infligge 1 danno a una creatura bersaglio. Quella creatura attacca in questo turno se può farlo.
Bulwark Giant|Gigante del Baluardo|Creatura - Soldato Gigante|Quando la Gigante del Baluardo entra nel campo di battaglia, guadagni 5 punti vita.
Bulwark|Baluardo|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, il Baluardo infligge a un avversario bersaglio un danno pari al numero di carte nella tua mano in eccesso rispetto a quelle nella sua mano.
Bump in the Night|Rumori nella Notte|Stregoneria|Un avversario bersaglio perde 3 punti vita. \nFlashback {5}{R} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Buoyancy|Fluttuare|Incantesimo - Aura|Lampo \nIncanta creatura \nLa creatura incantata ha volare.
Burden of Greed|Peso della Cupidigia|Istantaneo|Il giocatore bersaglio perde 1 punto vita per ogni artefatto TAPpato che controlla.
Burden of Guilt|Peso del Rimorso|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \n{1}: TAPpa la creatura incantata.
Burgeoning|Germogliare|Incantesimo|Ogniqualvolta un qualsiasi avversario gioca una terra, puoi mettere una carta terra dalla tua mano sul campo di battaglia.
Burglar Rat|Ratto Predatore|Creatura - Ratto|Quando il Ratto Predatore entra nel campo di battaglia, ogni avversario scarta una carta.
Buried Alive|Sepolto Vivo|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per un massimo di tre carte creatura, mettile nel tuo cimitero, poi rimescola il tuo grimorio.
Buried Ruin|Rovine Sepolte|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{2}, {T}, Sacrifica le Rovine Sepolte: Riprendi in mano una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Burn Away|Consumare nel Fuoco|Istantaneo|Consumare nel Fuoco infligge 6 danni a una creatura bersaglio. Quando quella creatura muore in questo turno, esilia tutte le carte dal cimitero del suo controllore.
Burn Bright|Avvampare|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +2/+0 fino alla fine del turno.
Burn Trail|Scia Infuocata|Stregoneria|La Scia Infuocata infligge 3 dannia un qualsiasi bersaglio. \nCospirare (Mentre lanci questa magia, puoi TAPpare due creature STAPpate che controlli che condividono un colore con essa. Quando lo fai, copia la magia. Puoi scegliere un nuovo bersaglio per la copia.)
Burn at the Stake|Bruciare sul Rogo|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, TAPpa un qualsiasi numero di creature STAPpate che controlli. \nBruciare sul Rogo infligge a un qualsiasi bersaglio danno pari a tre volte il numero di creature TAPpate in questo modo.
Burn from Within|Bruciare dall'Interno|Stregoneria|Bruciare dall'Interno infligge X danni a un qualsiasi bersaglio. Se a una creatura viene inflitto danno in questo modo, perde indistruttibile fino alla fine del turno. Se quella creatura sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Burn the Impure|Bruciare gli Impuri|Istantaneo|Bruciare gli Impuri infligge 3 danni a una creatura bersaglio. Se quella creatura ha infettare, Bruciare gli Impuri infligge 3 danni al controllore di quella creatura.
Burning Anger|Collera Bruciante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "{T}: Questa creatura infligge danno pari alla sua forza a un qualsiasi bersaglio".
Burning Cloak|Burning Cloak|Stregoneria|La creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno. Burning Cloak infligge 2 danni a quella creatura.
Burning Earth|Terra Ardente|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore TAPpa una terra non base per attingere mana, la Terra Ardente infligge 1 danno a quel giocatore.
Burning Inquiry|Indagine Scottante|Stregoneria|Ogni giocatore pesca tre carte, poi scarta tre carte a caso.
Burning Oil|Olio Bollente|Istantaneo|L'Olio Bollente infligge 3 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio. \nFlashback {3}{W} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Burning Palm Efreet|Efreet della Palma Ardente|Creatura - Efreet|{1}{R}{R}: L'Efreet della Palma Ardente infligge 2 danni a una creatura bersaglio con volare e quella creatura perde volare fino alla fine del turno.
Burning Prophet|Profetessa Ardente|Creatura - Mago Umano|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, la Profetessa Ardente prende +1/+0 fino alla fine del turno, poi profetizza 1.
Burning Sands|Sabbie Brucianti|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura muore, il controllore di quella creatura sacrifica una terra.
Burning Shield Askari|Ascari dallo Scudo Ardente|Creatura - Cavaliere Umano|Aggirare \n{R}{R}: Gli Ascari dallo Scudo Ardente guadagnano attacco improvviso fino alla fine del turno.
Burning Sun's Avatar|Avatar del Sole Ardente|Creatura - Avatar Dinosauro|Quando l'Avatar del Sole Ardente entra nel campo di battaglia, infligge 3 danni a un avversario o a un planeswalker bersaglio e 3 danni ad un massimo  di una creatura bersaglio.
Burning Vengeance|Vendetta Scottante|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia dal tuo cimitero, la Vendetta Scottante infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Burning Wish|Desiderio Bruciante|Stregoneria|Puoi scegliere una carta stregoneria che possiedi e che non fa parte della partita, rivelare quella carta e aggiungerla alla tua mano. Esilia il Desiderio Bruciante.
Burning-Eye Zubera|Zubera Occhio di Brace|Creatura - Spirito Zubera|Quando lo Zubera Occhio di Brace muore, se gli sono stati inflitti almeno 4 danni in questo turno, lo Zubera Occhio di Brace infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Burning-Fist Minotaur|Minotauro Pugnorovente|Creatura - Mago Minotauro|Attacco improvviso \n{1}{R}, Scarta una carta: Il Minotauro Pugnorovente prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Burning-Tree Bloodscale|Sanguescaglia Brucia-Albero|Creatura - Berserker Viashino|Sete di sangue 1 (Se è stato inflitto danno a un avversario in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.) \n{2}{R}: La creatura bersaglio non può bloccare il Sanguescaglia Brucia-Albero in questo turno. \n{2}{G}: La creatura bersaglio blocca il Sanguescaglia Brucia-Albero in questo turno se può farlo.
Burning-Tree Emissary|Emissaria di Brucia-Albero|Creatura - Sciamano Umano|Quando l'Emissaria di Brucia-Albero entra nel campo di battaglia, aggiungi {R}{G}.
Burning-Tree Shaman|Sciamano Brucia-Albero|Creatura - Sciamano Centauro|Ogniqualvolta un giocatore attiva un'abilità che non è un'abilità di mana, lo Sciamano Brucia-Albero infligge 1 danno a quel giocatore.
Burning-Tree Vandal|Vandala Brucia-Albero|Creatura - Farabutto Umano|Tumulto (Questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 o rapidità a tua scelta.) \nOgniqualvolta la Vandala Brucia-Albero attacca, puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta.
Burning-Yard Trainer|Addestratore del Campo Rovente|Creatura - Cavaliere Umano|Travolgere, rapidità \nQuando l'Addestratore del Campo Rovente entra nel campo di battaglia, un altro Cavaliere bersaglio che controlli prende +2/+2 e ha travolgere e rapidità fino alla fine del turno.
Burnished Hart|Cervo Brunito|Creatura Artefatto - Alce|{3}, Sacrifica il Cervo Brunito: Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.
Burnout|Vampata|Istantaneo|Neutralizza la magia istantaneo bersaglio se è blu. \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Burnt Offering|Pira Sacrificale|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nAggiungi X mana in qualsiasi combinazione di {B} e/o {R}, dove X è pari al costo di mana convertito della creatura sacrificata.
Burr Grafter|Innesta Macina|Creatura - Spirito|Sacrifica l'Innesta Macina: La creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. \nMuta-anima 3 (Quando questa creatura muore, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 presente nel tuo cimitero.)
Burrenton Bombardier|Bombardiere di Burrenton|Creatura - Soldato Kithkin|Volare \nRinforzare 2-{2}{W} ({2}{W}, Scarta questa carta: Metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio.)
Burrenton Forge-Tender|Forgiatrice di Burrenton|Creatura - Mago Kithkin|Protezione dal rosso \nSacrifica la Forgiatrice di Burrenton: Previeni tutto il danno che una fonte rossa a tua scelta infliggerebbe in questo turno.
Burrenton Shield-Bearers|Portatori di Scudo di Burrenton|Creatura - Soldato Kithkin|Ogniqualvolta i Portatori di Scudo di Burrenton attaccano, una creatura bersaglio prende +0/+3 fino alla fine del turno.
Burrowing|Scavagallerie|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha passa-montagne.
Burst Lightning|Fulmine Dirompente|Istantaneo|Potenziamento {4} (Puoi pagare {4} addizionale quando lanci questa magia.) \nIl Fulmine Dirompente infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio. Se il Fulmine Dirompente è stato potenziato, infligge invece 4 danni a quel permanente o a quel giocatore.
Burst of Energy|Vampata di Energia|Istantaneo|STAPpa un permanente bersaglio.
Burst of Speed|Accelerazione|Stregoneria|Le creature che controlli guadagnano rapidità fino alla fine del turno. (Possono attaccare e {T} anche se sono appena entrate sotto il tuo controllo.)
Burst of Strength|Esplosione di Forza|Istantaneo|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio e STAPpala.
Butcher Ghoul|Ghoul Macellaio|Creatura - Zombie|Immortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Butcher Orgg|Orgg Macellaio|Creatura - Orgg|Puoi suddividere come preferisci il danno da combattimento dell'Orgg Macellaio tra il giocatore in difesa e/o un qualsiasi numero di creature che esso controlla.
Butcher of Malakir|Macellaio di Malakir|Creatura - Guerriero Vampiro|Volare \nOgniqualvolta il Macellaio di Malakir o un'altra creatura che controlli muore, ogni avversario sacrifica una creatura.
Butcher of the Horde|Macellaio dell'Orda|Creatura - Demone|Volare \nSacrifica un'altra creatura: Il Macellaio dell'Orda ha a tua scelta cautela, legame vitale o rapidità fino alla fine del turno.
Butcher's Cleaver|Mannaia da Macellaio|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+0. \nFintanto che la creatura equipaggiata è un Umano, ha legame vitale. \nEquipaggiare {3}
Butcher's Glee|Esultanza del Macellaio|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+0 e ha legame vitale fino alla fine del turno. Rigenerala. (Il danno inflitto da una creatura con legame vitale fa anche guadagnare al suo controllore altrettanti punti vita.)
By Force|Con la Forza|Stregoneria|Distruggi X artefatti bersaglio.
Bygone Bishop|Vescovo Trapassato|Creatura - Chierico Spirito|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a 3, indaga. (Crea una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Byway Courier|Messaggera dei Sentieri|Creatura - Esploratore Umano|Quando la Messaggera dei Sentieri muore, indaga. (Crea una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Cabal Archon|Arconte della Cabala|Creatura - Chierico Umano|{B}, Sacrifica un Chierico: Il giocatore bersaglio perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Cabal Coffers|Scrigni della Cabala|Terra|{2}, {T}: Aggiungi {B} per ogni Palude che controlli.
Cabal Conditioning|Condizionamento della Cabala|Stregoneria|Un qualsiasi numero di giocatori bersaglio scarta ciascuno un numero di carte pari al maggiore costo di mana convertito tra i permanenti che tu controlli.
Cabal Evangel|Evangelista della Cabala|Creatura - Chierico Umano|
Cabal Executioner|Carnefice della Cabala|Creatura - Chierico Umano|Ogniqualvolta il Carnefice della Cabala infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore sacrifica una creatura. \nMetamorfosi {3}{B}{B}
Cabal Inquisitor|Inquisitore della Cabala|Creatura - Servitore Umano|Soglia - {1}{B}, {T}, Esilia due carte presenti nel tuo cimitero: Il giocatore bersaglio scarta una carta. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria e solo se hai almeno sette carte nel tuo cimitero.
Cabal Interrogator|Interrogatore della Cabala|Creatura - Mago Zombie|{X}{B}, {T}: Il giocatore bersaglio rivela X carte dalla sua mano e tu scegli una di esse. Quel giocatore scarta quella carta. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Cabal Paladin|Paladino della Cabala|Creatura - Cavaliere Umano|Ogniqualvolta lanci una magia storica, il Paladino della Cabala infligge 2 danni a ogni avversario. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Cabal Patriarch|Patriarca della Cabala|Creatura Leggendaria - Mago Umano|{2}{B}, Sacrifica una creatura: La creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno. \n{2}{B}, Esilia una carta creatura presente nel tuo cimitero: La creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno.
Cabal Pit|Fossa della Cabala|Terra|{T}: Aggiungi {B}. La Fossa della Cabala ti infligge 1 danno. \nSoglia - {B}, {T}, Sacrifica la Fossa della Cabala: La creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo se hai almeno sette carte nel tuo cimitero.
Cabal Ritual|Rituale della Cabala|Istantaneo|Aggiungi {B}{B}{B}. \nSoglia - Aggiungi invece {B}{B}{B}{B}{B} se hai almeno sette carte nel tuo cimitero.
Cabal Shrine|Santuario della Cabala|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia, quel giocatore scarta X carte, dove X è pari al numero di carte presenti in tutti i cimiteri con lo stesso nome di quella magia.
Cabal Slaver|Schiavista della Cabala|Creatura - Chierico Umano|Ogniqualvolta un Goblin infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta.
Cabal Stronghold|Fortezza della Cabala|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{3}, {T}: Aggiungi {B} per ogni Palude base che controlli.
Cabal Surgeon|Chirurgo della Cabala|Creatura - Servitore Umano|{2}{B}{B}, {T}, Esilia due carte presenti nel tuo cimitero: Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Cabal Therapist|Terapeuta della Cabala|Creatura - Orrore|Minacciare \nAll'inizio della tua fase principale pre-combattimento, puoi sacrificare una creatura. Quando lo fai, scegli il nome di una carta non terra, poi un giocatore bersaglio rivela la sua mano e scarta tutte le carte con quel nome.
Cabal Therapy|Terapia della Cabala|Stregoneria|Scegli un nome di carta che non sia una terra. Il giocatore bersaglio rivela la propria mano e scarta da essa tutte le carte con quel nome. \nFlashback - Sacrifica una creatura
Cabal Torturer|Torturatore della Cabala|Creatura - Servitore Umano|{B}, {T}: La creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno. \nSoglia - {3}{B}{B}, {T}: La creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo se hai almeno sette carte nel tuo cimitero.
Cabal Trainee|Apprendista della Cabala|Creatura - Servitore Umano|Sacrifica l'Apprendista della Cabala: La creatura bersaglio prende -2/-0 fino alla fine del turno.
Cache Raiders|Razziatori di Bottini|Creatura - Farabutto Tritone|All'inizio del tuo mantenimento, il proprietario riprende in mano un permanente che controlli.
Cached Defenses|Difese Occulte|Stregoneria|Sostieni 3. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti tre segnalini +1/+1 su di essa.)
Cackling Counterpart|Controparte Ghignante|Istantaneo|Crea una pedina che è una copia di una creatura bersaglio che controlli. \nFlashback {5}{U}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Cackling Fiend|Demone Ghignante|Creatura - Zombie|Quando il Demone Ghignante entra nel campo di battaglia, ogni tuo avversario scarta una carta.
Cackling Flames|Fiamme Crepitanti|Istantaneo|Le Fiamme Crepitanti infliggono 3 danni a un qualsiasi bersaglio. \nDeterminazione - Se non hai carte in mano, le Fiamme Crepitanti infliggono invece 5 danni a quel permanente o a quel giocatore.
Cackling Imp|Demonietto Ghignante|Creatura - Imp|Volare \n{T}: Il giocatore bersaglio perde 1 punto vita.
Cackling Witch|Fattucchiere Ghignante|Creatura - Mutamagia Umano|{X}{B}, {T}, Scarta una carta: La creatura bersaglio prende +X/+0 fino alla fine del turno.
Cacophodon|Frastuonodonte|Creatura - Dinosauro|Infuriare - Ogniqualvolta viene inflitto danno al Frastuonodonte, STAPpa un permanente bersaglio.
Cadaver Imp|Imp dei Cadaveri|Creatura - Imp|Volare \nQuando l'Imp dei Cadaveri entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Cadaverous Bloom|Fiore Cadaverico|Incantesimo|Esilia una carta nella tua mano: Aggiungi {B}{B} o {G}{G}.
Cadaverous Knight|Cavaliere Cadaverico|Creatura - Cavaliere Zombie|Aggirare (Ogniqualvolta una creatura senza aggirare blocca questa creatura, la creatura bloccante prende -1/-1 fino alla fine del turno)\n{1}{B}{B}: Rigenera il Cavaliere Cadaverico.
Cage of Hands|Gabbia di Mani|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare. \n{1}{W}: Fai tornare la Gabbia di Mani in mano al suo proprietario.
Caged Sun|Sole Ingabbiato|Artefatto|Mentre il Sole Ingabbiato entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \nLe creature che controlli del colore scelto prendono +1/+1. \nOgniqualvolta un'abilità di una terra aggiunge uno o più mana del colore scelto, aggiungi un mana addizionale di quel colore.
Cagemail|Corazza Intrappolante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 e non può attaccare.
Cairn Wanderer|Errante dei Tumuli|Creatura - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.) \nFintanto che una carta creatura con volare è in un cimitero, l'Errante dei Tumuli ha volare. Lo stesso vale per attacco improvviso, doppio attacco, cautela, legame vitale, passa-terre, paura, protezione, raggiungere, rapidità, tocco letale, travolgere e velo.
Calciderm|Calciderma|Creatura - Bestia|Velo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.) \nEvanescenza 4 (Questo permanente entra nel campo di battaglia con quattro segnalini tempo su di esso. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo da esso. Quando l'ultimo viene rimosso, sacrificalo.)
Calciform Pools|Pozze Calciformi|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}: Metti un segnalino magazzino sulle Pozze Calciformi.\n{1}, Rimuovi X segnalini magazzino dalle Pozze Calciformi: Aggiungi X mana in qualsiasi combinazione di {W} e/o {U}.
Calcite Snapper|Morsicatrice di Calcite|Creatura - Tartaruga|Velo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.) \nTerraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi scambiare la forza e la costituzione della Morsicatrice di Calcite fino alla fine del turno.
Calculated Dismissal|Annullamento Premeditato|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {3}. \nArte magica - Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, profetizza 2. (Per profetizzare 2, guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Caldera Hellion|Infernale della Caldera|Creatura - Infernale|Divorare 1 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Entra nel campo di battaglia con un numero di segnalini +1/+1 pari alle creature sacrificate.) \nQuando l'Infernale della Caldera entra nel campo di battaglia, infligge 3 danni a ogni creatura.
Caldera Kavu|Kavu del Condotto Vulcanico|Creatura - Kavu|{1}{B}: Il Kavu del Condotto Vulcanico prende +1/+1 fino alla fine del turno. \n{G}: Il Kavu del Condotto Vulcanico diventa di un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Caldera Lake|Lago Calderone|Terra|Il Lago Calderone entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {U} o {R}. Il Lago Calderone ti infligge 1 danno.
Caligo Skin-Witch|Strega Scorticatrice di Caligo|Creatura - Mago Umano|Potenziamento {3}{B} (Puoi pagare {3}{B} addizionale mentre lanci questa magia.) \nQuando la Strega Scorticatrice di Caligo entra nel campo di battaglia, se è stata potenziata, ogni avversario scarta due carte.
Call for Blood|Richiamo del Sangue|Istantaneo - Arcano|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nLa creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è pari alla forza della creatura sacrificata.
Call for Unity|Richiamo all'Unità|Incantesimo|Rivolta - All'inizio della tua sottofase finale, se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, metti un segnalino unità sul Richiamo all'Unità. \nLe creature che controlli prendono +1/+1 per ogni segnalino unità sul Richiamo all'Unità.
Call of the Conclave|Chiamata del Conclave|Stregoneria|Crea una pedina creatura Centauro 3/3 verde.
Call of the Full Moon|Richiamo della Luna Piena|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +3/+2 e ha travolgere. (Può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.) \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, sacrifica il Richiamo della Luna Piena.
Call of the Herd|Richiamo del Branco|Stregoneria|Crea una pedina creatura Elefante 3/3 verde. \nFlashback {3}{G} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala).
Call of the Nightwing|Richiamo dell'Ala Notturna|Stregoneria|Crea una pedina creatura Orrore 1/1 blu e nera con volare.\nCifrare (Poi puoi esiliare questa carta magia codificata su una creatura che controlli. Ogniqualvolta quella creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, il suo controllore può lanciare una copia della carta codificata senza pagare il suo costo di mana.)
Call of the Wild|Richiamo della Foresta|Incantesimo|{2}{G}{G}: Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura, mettila sul campo di battaglia. Altrimenti, mettila nel tuo cimitero.
Call the Bloodline|Convocare la Stirpe|Incantesimo|{1}, Scarta una carta: Crea una pedina creatura Cavaliere Vampiro 1/1 nera con legame vitale. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Call the Cavalry|Convocare la Cavalleria|Stregoneria|Crea due pedine creatura Cavaliere 2/2 bianche con cautela.
Call the Gatewatch|Convocare i Guardiani|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta planeswalker, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Call the Scions|Invocare i Discendenti|Stregoneria|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nCrea due pedine creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}".
Call the Skybreaker|Invocare il Solcacielo|Stregoneria|Crea una pedina creatura Elementale 5/5 blu e rossa con volare. \nRievocare (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta terra oltre a pagare gli altri suoi costi.)
Call to Arms|Chiamata alle Armi|Incantesimo|Mentre la Chiamata alle Armi entra nel campo di battaglia, scegli un colore e un avversario. \nLe creature bianche prendono +1/+1. \nQuando il colore scelto non è il colore più comune tra tutti i permanenti controllati dal giocatore scelto, sacrifica la Chiamata alle Armi.
Call to Glory|Chiamata alla Gloria|Istantaneo|STAPpa tutte le creature che controlli. Le creature Samurai che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Call to Heel|Richiamo all'Obbedienza|Istantaneo|Il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio. Il suo controllore pesca una carta.
Call to Mind|Richiamare alla Mente|Stregoneria|Riprendi in mano una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero.
Call to Serve|Vocazione|Incantesimo - Aura|Incanta creatura non nera \nLa creatura incantata prende +1/+2, ha volare ed è un Angelo in aggiunta ai suoi altri tipi.
Call to the Feast|Chiamata al Convito|Stregoneria|Crea tre pedine creatura Vampiro 1/1 bianche con legame vitale.
Call to the Grave|Richiamo del Sepolcro|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore sacrifica una creatura non Zombie. \nAll'inizio della sottofase finale, se non ci sono creature sul campo di battaglia, sacrifica il Richiamo del Sepolcro.
Call to the Kindred|Richiamo dei Congiunti|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare le prime cinque carte del tuo grimorio. Se lo fai, puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura scelta tra quelle che condivide un tipo di creatura con la creatura incantata, poi metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Call to the Netherworld|Richiamo degli Inferi|Stregoneria|Riprendi in mano una carta creatura nera bersaglio dal tuo cimitero. \nFollia {0} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Caller of Gales|Evocatrice di Burrasche|Creatura - Mago Tritone|{1}{U}, {T}: Una creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno.
Caller of the Claw|Convocatore dell'Artiglio|Creatura - Elfo|Lampo \nQuando il Convocatore dell'Artiglio entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Orso 2/2 verde per ogni creatura non pedina messa nel tuo cimitero dal campo di battaglia in questo turno.
Caller of the Hunt|Invocatrice della Caccia|Creatura - Umano|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scegli un tipo di creatura. \nLa forza e la costituzione della Invocatrice della Caccia sono ciascuna uguali al numero di creature del tipo scelto sul campo di battaglia.
Caller of the Pack|Convocatore delle Belve|Creatura - Bestia|Travolgere \nMiriade (Ogniqualvolta questa creatura attacca, per ogni avversario diverso dal giocatore in difesa, puoi creare una pedina che è una copia di questa creatura TAPpata e che attacca quel giocatore o un planeswalker controllato da quel giocatore. Esilia le pedine alla fine del combattimento.)
Callous Deceiver|Ingannatore Insensibile|Creatura - Spirito|{1}: Guarda la prima carta del tuo grimorio. \n{2}: Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta terra, l'Ingannatore Insensibile prende +1/+0 e guadagna volare fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Callous Dismissal|Congedo Insensibile|Stregoneria|Fai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario. \nRecluta 1. (Metti un segnalino +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)
Callous Giant|Gigante Insensibile|Creatura - Gigante|Se una fonte infligge 3 o meno danni al Gigante Insensibile, previeni quel danno.
Callous Oppressor|Oppressore Spietato|Creatura - Cefalide|Puoi scegliere di non STAPpare l'Oppressore Spietato durante il tuo STAP. \nMentre l'Oppressore Spietato entra nel campo di battaglia, un avversario sceglie un tipo di creatura. \n{T}: Prendi il controllo di una creatura bersaglio che non sia del tipo scelto fintanto che l'Oppressore Spietato rimane TAPpato.
Calming Licid|Licide della Calma|Creatura - Licide|{W}, {T}: Il Licide della Calma perde questa abilità e diventa un incantesimo Aura con incanta creatura. Assegnalo alla creatura bersaglio. Puoi pagare {W} per porre fine a questo effetto. \nLa creatura incantata non può attaccare.
Calming Verse|Strofe Tranquillizzanti|Stregoneria|Distruggi tutti gli incantesimi che non controlli. Poi se controlli una terra STAPpata, distruggi tutti gli incantesimi che controlli.
Caltrops|Chiodi a Quattro Punte|Artefatto|Ogniqualvolta una creatura attacca, i Chiodi a Quattro Punte le infliggono 1 danno.
Camaraderie|Cameratismo|Stregoneria|Guadagni X punti vita e peschi X carte, dove X è il numero di creature che controlli. Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Campaign of Vengeance|Campagna di Vendetta|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca, il giocatore in difesa perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Canal Monitor|Varano del Canale|Creatura - Lucertola|
Cancel|Eliminare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio.
Candlelight Vigil|Veglia a Lume di Candela|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +3/+2 e ha cautela.
Candles of Leng|Candele di Leng|Artefatto|{4}, {T}: Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se ha lo stesso nome di una carta nel tuo cimitero, mettila nel tuo cimitero. Altrimenti, pesca una carta.
Candles' Glow|Bagliore di Candele|Istantaneo - Arcano|Previeni i prossimi 3 danni che verrebbero inflitti a un qualsiasi bersaglio in questo turno. Guadagni un ammontare di punti vita pari al danno prevenuto in questo modo. \nUnire nell'Arcano {1}{W} (Mentre lanci una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi gli effetti di questa carta a quella magia.)
Canker Abomination|Abominio Canceroso|Creatura - Orrore Silvantropo|Mentre l'Abominio Canceroso entra nel campo di battaglia, scegli un avversario. L'Abominio Canceroso entra nel campo di battaglia con un segnalino -1/-1 per ogni creatura controllata da quel giocatore.
Cankerous Thirst|Sete Cancerosa|Istantaneo|Se è stato speso {B} per lanciare la Sete Cancerosa, puoi far prendere -3/-3 a una creatura bersaglio fino alla fine del turno. Se è stato speso {G} per lanciare la Sete Cancerosa, puoi far prendere +3/+3 a una creatura bersaglio fino alla fine del turno. (Compi entrambe le azioni se è stato speso {B}{G}.)
Cannibalize|Cannibalizzare|Stregoneria|Scegli due creature bersaglio controllate dallo stesso giocatore. Esilia una di quelle creature e metti due segnalini +1/+1 sull'altra.
Canopy Claws|Artigli del Cielo|Istantaneo|La creatura bersaglio perde volare fino alla fine del turno. \nFlashback {G}
Canopy Cover|Protezione delle Fronde|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere. \nLa creatura incantata non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.
Canopy Crawler|Strisciante delle Fronde|Creatura - Bestia|Sviluppo 1 \n{T}: La creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni segnalino +1/+1 presente sullo Strisciante delle Fronde.
Canopy Dragon|Drago delle Fronde|Creatura - Drago|Travolgere \n{1}{G}: Il Drago delle Fronde guadagna volare e perde travolgere fino alla fine del turno.
Canopy Gorger|Divoratore delle Fronde|Creatura - Wurm|
Canopy Spider|Ragno delle Fronde|Creatura - Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Canopy Surge|Impeto delle Fronde|Stregoneria|Potenziamento {2} (Puoi pagare {2} addizionale mentre lanci questa magia). \nL'Impeto delle Fronde infligge 1 danno a ogni creatura con volare ed a ogni giocatore. Se è stato pagato il costo di potenziamento, questa magia infligge invece 4 danni a ogni creatura con volare ed a ogni giocatore.
Canopy Vista|Panorama di Fronde|Terra - Foresta Pianura|({T}: Aggiungi {G} o {W}.) \nIl Panorama di Fronde entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli due o più terre base.
Cantivore|Cantivoro|Creatura - Lhurgoyf|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.) \nLa forza e la costituzione del Cantivoro sono pari ciascuna al numero di carte incantesimo presenti in tutti i cimiteri.
Canyon Drake|Draghetto dei Canyon|Creatura - Draghetto|Volare \n{1}, Scarta una carta a caso: Il Draghetto dei Canyon prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Canyon Lurkers|Predatori dei Canyon|Creatura - Farabutto Umano|Metamorfosi {3}{R} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Canyon Minotaur|Minotauro del Canyon|Creatura - Guerriero Minotauro|
Canyon Slough|Acquitrino del Canyon|Terra - Palude Montagna|({T}: Aggiungi {B} o {R}.) \nL'Acquitrino del Canyon entra nel campo di battaglia TAPpato. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Canyon Wildcat|Lince dei Canyon|Creatura - Felino|Passa-montagne
Capashen Knight|Cavaliere Capash|Creatura - Cavaliere Umano|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.) \n{1}{W}: Il Cavaliere Capash prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Capashen Standard|Stendardo Capash|Incantesimo - Aura|Incanta creatura (Mentre lanci questa carta, bersaglia una creatura. Questa carta entra nel campo di battaglia assegnata a quella creatura.) \nLa creatura incantata prende +1/+1. \n{2}, Sacrifica lo Stendardo Capash: Pesca una carta.
Capashen Templar|Templare Capash|Creatura - Cavaliere Umano|{W}: Il Templare Capash prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Capashen Unicorn|Unicorno di Capash|Creatura - Unicorno|{1}{W}, {T}, Sacrifica l'Unicorno di Capash: Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Capricious Efreet|Efreet Capriccioso|Creatura - Efreet|All'inizio del tuo mantenimento, scegli un permanente non terra bersaglio che controlli e fino a due permanenti non terra bersaglio che non controlli. Distruggi uno di essi a caso.
Capricious Sorcerer|Capricious Sorcerer|Creatura - Mago Umano|{T}: Capricious Sorcerer infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. Attiva questa abilità soltanto durante il tuo turno, prima che siano dichiarati gli attaccanti.
Capsize|Rovesciare|Istantaneo|Riscatto {3} \nIl proprietario riprende in mano il permanente bersaglio.
Captain Lannery Storm|Capitana Lannery Fendiburrasca|Creatura Leggendaria - Pirata Umano|Rapidità \nOgniqualvolta la Capitana Lannery Fendiburrasca attacca, crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore". \nOgniqualvolta sacrifichi un Tesoro, la Capitana Lannery Fendiburrasca prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Captain Sisay|Capitano Sisay|Creatura Leggendaria - Soldato Umano|{T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta leggendaria, rivela quella carta, e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Captain of the Mists|Capitano delle Nebbie|Creatura - Mago Umano|Ogniqualvolta un altro Umano entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, STAPpa il Capitano delle Nebbie. \n{1}{U}, {T}: Puoi TAPpare o STAPpare un permanente bersaglio.
Captain of the Watch|Capitano della Guardia|Creatura - Soldato Umano|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.) \nLe altre creature Soldato che controlli prendono +1/+1 e hanno cautela. \nQuando il Capitano della Guardia entra nel campo di battaglia, crea tre pedine creatura Soldato 1/1 bianche.
Captain's Call|Chiamata del Capitano|Stregoneria|Crea tre pedine creatura Soldato 1/1 bianche.
Captain's Claws|Artigli del Capitano|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata attacca, crea una pedina creatura Alleato Kor 1/1 bianca TAPpata e attaccante. \nEquipaggiare {1}
Captain's Hook|Uncino del Capitano|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0, ha minacciare ed è un Pirata in aggiunta ai suoi altri tipi di creatura. \nOgniqualvolta l'Uncino del Capitano diventa non assegnato a un permanente, distruggi quel permanente. \nEquipaggiare {1}
Captain's Maneuver|Manovra del Capitano|Istantaneo|I prossimi X danni che verrebbero inflitti a una creatura, a un planeswalker o un giocatore bersaglio in questo turno vengono invece inflitti a un'altra creatura, un altro planeswalker o a un altro giocatore bersaglio.
Captivating Crew|Marinaio Seducente|Creatura - Pirata Umano|{3}{R}: Prendi il controllo di una creatura bersaglio controllata da un avversario fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Captivating Glance|Sguardo Seducente|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nAll'inizio della tua sottofase finale, scontrati con un avversario. Se vinci, prendi il controllo della creatura incantata. Altrimenti, quel giocatore prende il controllo della creatura incantata. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Captivating Gyre|Spirale Avvolgente|Stregoneria|Fai tornare fino a tre creature bersaglio in mano ai rispettivi proprietari.
Captivating Vampire|Vampiro Seducente|Creatura - Vampiro|Le altre creature Vampiro che controlli prendono +1/+1. \nTAPpa cinque Vampiri STAPpati che controlli: Prendi il controllo di una creatura bersaglio. Diventa un Vampiro in aggiunta ai suoi altri tipi.
Captive Audience|Pubblico Rapito|Incantesimo|Il Pubblico Rapito entra nel campo di battaglia sotto il controllo di un avversario a tua scelta. \nAll'inizio del tuo mantenimento, scegli uno che non è stato scelto - <li> I tuoi punti vita diventano 4. <nl> Scarta la tua mano. <nl> Ogni avversario crea cinque pedine creatura Zombie 2/2 nere.</li>
Captive Flame|Fiamma Prigioniera|Incantesimo|{R}: La creatura bersaglio prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Capture Sphere|Sfera di Cattura|Incantesimo - Aura|Lampo \nIncanta creatura \nQuando la Sfera di Cattura entra nel campo di battaglia, TAPpa la creatura incantata. \nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Captured Sunlight|Raggio di Sole Prigioniero|Stregoneria|Cascata (Quando lanci questa magia, esilia le carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra con costo di mana minore. Puoi lanciare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Metti le altre carte rimosse in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.) \nGuadagni 4 punti vita.
Captured by the Consulate|Cattura del Consolato|Incantesimo - Aura|Incanta creatura che non controlli \nLa creatura incantata non può attaccare. \nOgniqualvolta un avversario lancia una magia, se questa ha un singolo bersaglio, il bersaglio diventa invece la creatura incantata, se possibile.
Carapace Forger|Forgiatore di Carapaci|Creatura - Artefice Elfo|Metallurgia - Il Forgiatore di Carapaci prende +2/+2 fintanto che controlli tre o più artefatti.
Carapace|Carapace|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +0/+2. \nSacrifica il Carapace: Rigenera la creatura incantata.
Caravan Escort|Scorta della Carovana|Creatura - Cavaliere Umano|Aumentare di livello {2} ({2}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nLIVELLO 1-4 \n2/2 \nLIVELLO 5+ \n5/5 \nAttacco improvviso
Caravan Hurda|Hurda da Carovana|Creatura - Gigante|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Caravan Vigil|Sorvegliare la Carovana|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio. \nMorboso - Puoi mettere quella carta sul campo di battaglia invece di aggiungerla alla tua mano se è morta una creatura in questo turno.
Carbonize|Carbonizzare|Istantaneo|Carbonizzare infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. Se è una creatura non può essere rigenerata in questo turno, e se sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Careful Consideration|Attenta Riflessione|Istantaneo|Un giocatore bersaglio pesca quattro carte, poi scarta tre carte. Se hai lanciato questa magia durante la tua fase principale, invece quel giocatore pesca quattro carte, poi scarta due carte.
Careful Study|Studio Accurato|Stregoneria|Pesca due carte, poi scarta due carte.
Caregiver|Soccorritrice|Creatura - Chierico Umano|{W}, Sacrifica una creatura: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a un qualsiasi bersaglio in questo turno.
Caress of Phyrexia|Carezza di Phyrexia|Stregoneria|Un giocatore bersaglio pesca tre carte, perde 3 punti vita e ottiene tre segnalini veleno.
Caribou Range|Pascolo dei Caribù|Incantesimo - Aura|Incanta terra che controlli \nLa terra incantata ha "{W}{W}, {T}: Crea una pedina creatura Caribù 0/1 bianca." \nSacrifica una pedina Caribù: Guadagni 1 punto vita.
Carnage Altar|Altare della Carneficina|Artefatto|{3}, Sacrifica una creatura: Pesca una carta.
Carnage Gladiator|Gladiatore del Massacro|Creatura - Guerriero Scheletro|Ogniqualvolta una creatura blocca, il controllore della creatura perde 1 punto vita. \n{1}{B}{R}: Rigenera il Gladiatore del Massacro.
Carnage Tyrant|Tiranno della Carneficina|Creatura - Dinosauro|Questa magia non può essere neutralizzata. \nTravolgere, anti-malocchio
Carnage Wurm|Wurm del Massacro|Creatura - Wurm|Sete di sangue 3 (Se a un avversario è stato inflitto danno in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1.) \nTravolgere (Se questa creatura sta per assegnare alle sue creature bloccanti danno sufficiente a distruggerle, puoi farle assegnare il resto del suo danno al giocatore in difesa o a un planeswalker.)
Carnassid|Carnasside|Creatura - Bestia|Travolgere \n{1}{G}: Rigenera il Carnasside.
Carnifex Demon|Demone Carnefice|Creatura - Demone|Volare \nIl Demone Carnefice entra nel campo di battaglia con due segnalini -1/-1. \n{B}, Rimuovi un segnalino -1/-1 dal Demone Carnefice: Metti un segnalino -1/-1 su ogni altra creatura.
Carnival Hellsteed|Destriero Infernale di Carnevale|Creatura - Cavallo Incubo|Attacco improvviso, rapidità \nScatenare (Puoi far entrare questa creatura nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. Non può bloccare fintanto che ha un segnalino +1/+1.)
Carnival of Souls|Festa delle Anime|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia, perdi 1 punto vita e aggiungi {B}.
Carnivorous Moss-Beast|Muscoterio Carnivoro|Creatura - Bestia Elementale Pianta|{5}{G}{G}: Metti un segnalino +1/+1 sul Muscoterio Carnivoro.
Carnivorous Plant|Pianta Carnivora|Creatura - Muro Pianta|Difensore
Carnophage|Carnofago|Creatura - Zombie|All'inizio del tuo mantenimento, TAPpa il Carnofago a meno che tu paghi 1 punto vita.
Carom|Carambola|Istantaneo|Il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a una creatura bersaglio in questo turno invece viene inflitto a un'altra creatura bersaglio. \nPesca una carta.
Carpet of Flowers|Tappeto di Fiori|Incantesimo|All'inizio di ciascuna delle tue fasi principali, se non già aggiunto mana con questa abilità in questo turno, puoi aggiungere X mana di un qualsiasi colore, dove X è il numero di Isole controllate dall'avversario bersaglio.
Carrier Pigeons|Piccioni Viaggiatori|Creatura - Uccello|Volare \nQuando i Piccioni Viaggiatori entrano nel campo di battaglia, pesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Carrier Thrall|Schiavo Infetto|Creatura - Vampiro|Quando lo Schiavo Infetto muore, crea una pedina creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}".
Carrion Ants|Formiche Assassine|Creatura - Insetto|{1}: Le Formiche Assassine prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Carrion Beetles|Scarafaggi Mangia Carogne|Creatura - Insetto|{2}{B}, {T}: Esilia fino a tre carte bersaglio da un singolo cimitero.
Carrion Call|Richiamo delle Carogne|Istantaneo|Crea due pedine creatura Insetto 1/1 verdi con infettare. (Infliggono danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Carrion Crow|Corvo Necrofago|Creatura - Uccello Zombie|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nIl Corvo Necrofago entra nel campo di battaglia TAPpato.
Carrion Feeder|Mangiacarogne|Creatura - Zombie|Il Mangiacarogne non può bloccare. \nSacrifica una creatura: Metti un segnalino +1/+1 sul Mangiacarogne.
Carrion Howler|Ululatore Necrofago|Creatura - Lupo Zombie|Paga 1 punto vita: L'Ululatore Necrofago prende +2/-1 fino alla fine del turno.
Carrion Imp|Imp Necrofago|Creatura - Imp|Volare \nQuando l'Imp Necrofago entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una carta creatura bersaglio da un cimitero. Se lo fai, guadagni 2 punti vita.
Carrion Rats|Ratti Parassiti|Creatura - Ratto|Ogniqualvolta i Ratti Parassiti attaccano o bloccano, qualsiasi giocatore può esiliare una carta presente nel proprio cimitero. Se un giocatore lo fa, i Ratti Parassiti non infliggono danno da combattimento in questo turno.
Carrion Screecher|Necrofago Gracchiante|Creatura - Uccello Zombie|Volare
Carrion Thrash|Batosta Carogna|Creatura - Guerriero Viashino|Quando la Batosta Carogna muore, puoi pagare {2}. Se lo fai, riprendi in mano un'altra carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Carrion Wall|Muro di Carogne|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \n{1}{B}: Rigenera il Muro di Carogne.
Carrion Wurm|Wurm in Putrefazione|Creatura - Wurm Zombie|Ogniqualvolta il Wurm in Putrefazione attacca o blocca, qualsiasi giocatore può esiliare tre carte presenti nel proprio cimitero. Se un giocatore lo fa, il Wurm in Putrefazione non infligge danno da combattimento in questo turno.
Carrionette|Carognetta|Creatura - Scheletro|{2}{B}{B}: Esilia la Carognetta e una creatura bersaglio a meno che il suo controllore paghi {2}. Attiva questa abilità solo se la Carognetta è nel tuo cimitero.
Carrion|Carogna|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nCrea X pedine creatura Verme 0/1 nere, dove X è la forza della creatura sacrificata.
Carry Away|Portare Via|Incantesimo - Aura|Incanta Equipaggiamento (Mentre lanci questa carta, bersaglia un equipaggiamento. Questa carta entra nel campo di battaglia assegnata a quell'equipaggiamento.) \nQuando Portare Via entra nel campo di battaglia, togli l'Equipaggiamento incantato. \nTu controlli l'Equipaggiamento incantato.
Cartel Aristocrat|Aristocratica del Consorzio|Creatura - Consigliere Umano|Sacrifica un'altra creatura: L'Aristocratica del Consorzio ha protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Cartographer|Cartografo|Creatura - Umano|Quando il Cartografo entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una terra bersaglio presente nel tuo cimitero.
Cartouche of Ambition|Cartiglio dell'Ambizione|Incantesimo - Cartiglio Aura|Incanta creatura che controlli \nQuando il Cartiglio dell'Ambizione entra nel campo di battaglia, puoi mettere un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio. La creatura incantata prende +1/+1 e ha legame vitale.
Cartouche of Knowledge|Cartiglio della Conoscenza|Incantesimo - Cartiglio Aura|Incanta creatura che controlli \nQuando il Cartiglio della Conoscenza entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha volare.
Cartouche of Solidarity|Cartiglio della Fratellanza|Incantesimo - Cartiglio Aura|Incanta creatura che controlli \nQuando il Cartiglio della Fratellanza entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Guerriero 1/1 bianca con cautela. \nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha attacco improvviso.
Cartouche of Strength|Cartiglio della Forza|Incantesimo - Cartiglio Aura|Incanta creatura che controlli \nQuando il Cartiglio della Forza entra nel campo di battaglia, puoi far lottare la creatura incantata con una creatura bersaglio controllata da un avversario. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)La creatura incantata prende +1/+1 e ha travolgere.
Cartouche of Zeal|Cartiglio dello Zelo|Incantesimo - Cartiglio Aura|Incanta creatura che controlli \nQuando il Cartiglio dello Zelo entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno. \nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha rapidità.
Carven Caryatid|Cariatide Intagliata|Creatura - Spirito|Difensore \nQuando la Cariatide Intagliata entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Cascade Bluffs|Cascata a Precipizio|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{L|R}, {T}: Aggiungi {U}{U}, {U}{R} o {R}{R}.
Cascading Cataracts|Cataratte Iridescenti|Terra|Indistruttibile {T}: Aggiungi {U}. \n{5}, {T}: Aggiungi cinque mana in qualsiasi combinazione di colori.
Cast Down|Prostrare|Istantaneo|Distruggi una creatura non leggendaria bersaglio.
Cast Out|Espellere|Incantesimo|Lampo \nQuando Espellere entra nel campo di battaglia, esilia un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario finché Espellere non lascia il campo di battaglia. \nCiclo {W} ({W}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Cast Through Time|Lanciare Nel Tempo|Incantesimo|Le magie istantaneo e stregoneria che controlli hanno ripresa. (Esilia la magia quando si risolve, se la lanci dalla tua mano. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare quella carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Cast into Darkness|Gettare nell'Oscurità|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende -2/-0 e non può bloccare.
Castaway's Despair|Disperazione del Naufrago|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la Disperazione del Naufrago entra nel campo di battaglia, TAPpa la creatura incantata. \nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Castigate|Punire|Stregoneria|Il giocatore bersaglio rivela la sua mano. Tu scegli una carta non terra da essa ed esilia quella carta.
Casting of Bones|Oracolo delle Ossa|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la creatura incantata muore, pesca tre carte, poi scarta una di quelle carte.
Castle Ardenvale|Castello di Ardenvalle|Terra|Il Castello di Ardenvalle entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli una Pianura. \n{T}: Aggiungi {W}. \n{2}{W}{W}, {T}: Crea una pedina creatura Umano 1/1 bianca.
Castle Embereth|Castello di Bracerocca|Terra|Il Castello di Bracerocca entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli una Montagna. \n{T}: Aggiungi {R}. \n{1}{R}{R}, {T}: Le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Castle Garenbrig|Castello di Garenponte|Terra|Il Castello di Garenponte entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli una Foresta. \n{T}: Aggiungi {G}. \n{2}{G}{G}, {T}: Aggiungi sei {G}. Spendi questo mana solo per lanciare magie creatura o attivare abilità di creature.
Castle Locthwain|Castello di Loctevenna|Terra|Il Castello di Loctevenna entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli una Palude. \n{T}: Aggiungi {B}. \n{1}{B}{B}, {T}: Pesca una carta, poi perdi punti vita pari al numero di carte che hai in mano.
Castle Raptors|Raptor del Castello|Creatura - Soldato Uccello|Volare \nFintanto che i Raptor del Castello sono STAPpati, prendono +0/+2.
Castle Sengir|Castello di Sengir|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}: Aggiungi {B}. \n{2}, {T}: Aggiungi {U} o {R}.
Castle Vantress|Castello di Vantressa|Terra|Il Castello di Vantressa entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli un'Isola. \n{T}: Aggiungi {U}. \n{2}{U}{U}, {T}: Profetizza 2.
Castle|Castello|Incantesimo|Le creature STAPpate che controlli prendono +0/+2.
Casualties of War|Vittime di Guerra|Stregoneria|Scegli uno o più - <li> Distruggi un artefatto bersaglio. <nl> Distruggi una creatura bersaglio. <nl> Distruggi un incantesimo bersaglio. <nl> Distruggi una terra bersaglio. <nl> Distruggi un planeswalker bersaglio.</li>
Cat Burglar|Scassinatore Felino|Creatura - Servitore Farabutto Kor|{2}{B}, {T}: Il giocatore bersaglio scarta una carta. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Cat Warriors|Gatti Guerrieri|Creatura - Felino Guerriero|Passa-foreste
Cataclysmic Gearhulk|Meccatitano del Cataclisma|Creatura Artefatto - Costrutto|Cautela \nQuando il Meccatitano del Cataclisma entra nel campo di battaglia, ogni giocatore sceglie un artefatto, una creatura, un incantesimo e un planeswalker tra i permanenti non terra che controlla, poi sacrifica gli altri.
Cataclysm|Cataclisma|Stregoneria|Ogni giocatore sceglie, fra i permanenti che controlla, un artefatto, una creatura, un incantesimo e un terra, e poi sacrifica il resto.
Catacomb Crocodile|Coccodrillo della Catacomba|Creatura - Coccodrillo|
Catacomb Dragon|Drago delle Catacombe|Creatura - Drago|Volare \nOgniqualvolta il Drago delle Catacombe viene bloccato da una creatura non artefatto e non Drago, quella creatura prende -X/-0 fino alla fine del turno, dove X è la metà della forza della creatura, arrotondata per difetto.
Catacomb Sifter|Setacciatore delle Catacombe|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nQuando il Setacciatore delle Catacombe entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}". \nOgniqualvolta un'altra creatura che controlli muore, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Catacomb Slug|Lumaca delle Catacombe|Creatura - Lumaca|
Catalog|Catalogare|Istantaneo|Pesca due carte, poi scarta una carta.
Catalyst Elemental|Elementale Catalizzatore|Creatura - Elementale|Sacrifica l'Elementale Catalizzatore: Aggiungi {R}{R}.
Catalyst Stone|Pietra Catalizzante|Artefatto|I costi di flashback che tu paghi costano fino a {2} in meno. \nI costi di flashback che i tuoi avversari pagano costano {2} in più.
Catapult Master|Maestro di Catapulta|Creatura - Soldato Umano|TAPpa cinque Soldati STAPpati che controlli: Esilia una creatura bersaglio.
Catapult Squad|Squadra della Catapulta|Creatura - Soldato Umano|TAPpa due Soldati STAPpati che controlli: La Squadra della Catapulta infligge 2 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Catastrophe|Catastrofe|Stregoneria|Distruggi tutte le terre oppure tutte le creature. Le creature distrutte in questo modo non possono essere rigenerate.
Cateran Brute|Bruto Caterano|Creatura - Mercenario Orrore|{2}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente Mercenario con costo di mana convertito pari o inferiore a 2 e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Cateran Enforcer|Oppressore Caterano|Creatura - Mercenario Orrore|Paura \n{4}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente Mercenario con costo di mana convertito uguale o inferiore a 4 e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Cateran Kidnappers|Rapitori Caterani|Creatura - Mercenario Umano|{3}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente Mercenario con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Cateran Overlord|Signore Supremo Caterano|Creatura - Mercenario Orrore|Sacrifica una creatura: Rigenera il Signore Supremo Caterano. \n{6}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente Mercenario con costo di mana convertito pari o inferiore a 6 e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Cateran Persuader|Persuasore Caterano|Creatura - Mercenario Umano|{1}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente Mercenario con costo di mana convertito pari o inferiore a 1 e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Cateran Slaver|Schiavista Caterano|Creatura - Mercenario Orrore|Passa-paludi.\n{5}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente Mercenario con costo di mana convertito pari o inferiore a 5 e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Cateran Summons|Evocazioni Caterane|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Mercenario, rivela quella carta, e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Caterwauling Boggart|Boggart Stridulo|Creatura - Sciamano Goblin|I Goblin e gli Elementali che controlli hanno minacciare. (Non possono essere bloccati tranne che da due o più creature.)
Cathar's Companion|Compagno del Cataro|Creatura - Segugio|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, il Compagno del Cataro ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non lo distruggono.)
Cathar's Shield|Scudo del Cataro|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +0/+3 e ha cautela. \nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Cathars' Crusade|Crociata dei Catari|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Cathartic Adept|Catartico Esperto|Creatura - Mago Umano|{T}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio.
Cathartic Reunion|Ricongiungimento Catartico|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scarta due carte. \nPesca tre carte.
Cathedral Membrane|Membrana della Cattedrale|Creatura Artefatto - Muro|({P|B} può essere pagato con {W} o con 2 punti vita.) \nDifensore \nQuando la Membrana della Cattedrale muore durante il combattimento, infligge 6 danni a ogni creatura da lei bloccata in questo combattimento.
Cathedral Sanctifier|Consacratrice della Cattedrale|Creatura - Chierico Umano|Quando la Consacratrice della Cattedrale entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita.
Cathedral of War|Cattedrale della Guerra|Terra|La Cattedrale della Guerra entra nel campo di battaglia TAPpata. \nEsaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \n{T}: Aggiungi {U}.
Caustic Hound|Segugio Caustico|Creatura - Segugio|Quando il Segugio Caustico muore, ogni giocatore perde 4 punti vita.
Caustic Rain|Pioggia Caustica|Stregoneria|Esilia una terra bersaglio.
Caustic Tar|Catrame Caustico|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nLa terra incantata ha "{T}: Un giocatore bersaglio perde 3 punti vita".
Caustic Wasps|Vespe Corrosive|Creatura - Insetto|Volare \nOgniqualvolta le Vespe Corrosive infliggono danno da combattimento a un giocatore, puoi distruggere un artefatto bersaglio controllato da quel giocatore.
Cautery Sliver|Tramutante Bruciante|Creatura - Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "{1}, Sacrifica questo permanente: Questo permanente infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio." \nTutti i Tramutanti hanno "{1}, Sacrifica questo permanente: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a un giocatore, a un planeswalker, o una creatura Tramutante bersaglio in questo turno."
Cavalcade of Calamity|Corteo di Calamità|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura con forza pari o inferiore a 1 che controlli attacca, il Corteo di Calamità infligge 1 danno al giocatore o al planeswalker che quella creatura sta attaccando.
Cavalier of Dawn|Cavalcante dell'Alba|Creatura - Cavaliere Elementale|Cautela \nQuando il Cavalcante dell'Alba entra nel campo di battaglia, distruggi fino a un permanente non terra bersaglio. Il suo controllore crea una pedina creatura artefatto Golem 3/3 incolore. \nQuando il Cavalcante dell'Alba muore, riprendi in mano una carta artefatto o incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Cavalier of Flame|Cavalcante delle Fiamme|Creatura - Cavaliere Elementale|{1}{R}: Le creature che controlli prendono +1/+0 e hanno rapidità fino alla fine del turno. \nQuando il Cavalcante delle Fiamme entra nel campo di battaglia, scarta un qualsiasi numero di carte, poi pesca altrettante carte. \nQuando il Cavalcante delle Fiamme muore, infligge X danni a ogni avversario e a ogni planeswalker che quell'avversario controlla, dove X è il numero di carte terra nel tuo cimitero.
Cavalier of Gales|Cavalcante delle Burrasche|Creatura - Cavaliere Elementale|Volare \nQuando il Cavalcante delle Burrasche entra nel campo di battaglia, pesca tre carte, poi metti due carte dalla tua mano in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine. \nQuando il Cavalcante delle Burrasche muore, rimescolalo nel grimorio del suo proprietario, poi profetizza 2.
Cavalier of Night|Cavalcante della Notte|Creatura - Cavaliere Elementale|Legame vitale \nQuando il Cavalcante della Notte entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un'altra creatura. Quando lo fai, distruggi una creatura bersaglio controllata da un avversario. \nQuando il Cavalcante della Notte muore, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero.
Cavalier of Thorns|Cavalcante delle Spine|Creatura - Cavaliere Elementale|Raggiungere \nQuando il Cavalcante delle Spine entra nel campo di battaglia, rivela le prime cinque carte del tuo grimorio. Metti una carta terra scelta tra esse sul campo di battaglia e le altre nel tuo cimitero. \nQuando il Cavalcante delle Spine muore, puoi esiliarlo. Se lo fai, metti un'altra carta bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio.
Cavalry Drillmaster|Addestratore della Cavalleria|Creatura - Cavaliere Umano|Quando l'Addestratore della Cavalleria entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +2/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno. (Infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Cavalry Master|Capitano di Cavalleria|Creatura - Cavaliere Umano|Aggirare \nLe altre creature che controlli con aggirare hanno aggirare. (Ogni istanza di aggirare si innesca separatamente.)
Cavalry Pegasus|Pegaso della Cavalleria|Creatura - Pegaso|Volare \nOgniqualvolta il Pegaso della Cavalleria attacca, ogni Umano attaccante ha volare fino alla fine del turno.
Cave People|Popolo delle Caverne|Creatura - Umano|Ogniqualvolta il Popolo delle Caverne attacca, prende +1/-2 fino alla fine del turno. \n{1}{R}{R}, {T}: La creatura bersaglio guadagna passa-montagne fino alla fine del turno.
Cave Sense|Orientarsi nelle Caverne|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha passa-montagne.
Cave Tiger|Tigre delle Caverne|Creatura - Felino|Ogniqualvolta la Tigre delle Caverne viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni creatura che la sta bloccando.
Cave of Temptation|Caverna della Tentazione|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. \n{4}, {T}, Sacrifica la Caverna della Tentazione: Metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Cave-In|Crollo|Stregoneria|Puoi esiliare un carta rossa presente nella tua mano invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nIl Crollo infligge 2 danni a ogni creatura e a ogni giocatore.
Cavern Crawler|Parassita delle Caverne|Creatura - Insetto|Passa-montagne \n{R}: Il Parassita delle Caverne prende +1/-1 fino alla fine del turno.
Cavern Harpy|Arpia della Caverna|Creatura - Bestia Arpia|Volare \nQuando l'Arpia della Caverna entra nel campo di battaglia, il proprietario riprende in mano una creatura blu o nera che tu controlli. \nPaga 1 punto vita: Il proprietario riprende in mano l'Arpia della Caverna.
Cavern Lampad|Lampiade delle Caverne|Creatura Incantesimo - Ninfa|Conferire {5}{B} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nIntimidire \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha intimidire.
Cavern Thoctar|Thoctar della Caverna|Creatura - Bestia|{1}{R}: Il Thoctar della Caverna prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Cavern of Souls|Grotta delle Anime|Terra|Mentre la Grotta delle Anime entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \n{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. Spendi questo mana solo per lanciare una magia creatura del tipo scelto, e quella magia non può essere neutralizzata.
Caves of Koilos|Caverne di Koilos|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {W} o {B}. Le Caverne di Koilos ti infliggono 1 danno.
Cease-Fire|Cessate il Fuoco|Istantaneo|Il giocatore bersaglio non può lanciare magie creatura in questo turno. \nPesca una carta.
Ceaseless Searblades|Lame di Fiamma Continua|Creatura - Guerriero Elementale|Ogniqualvolta attivi un'abilità di un Elementale, le Lame di Fiamma Continua prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Celestial Ancient|Antica Celestiale|Creatura - Elementale|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia incantesimo, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Celestial Archon|Arconte Celeste|Creatura Incantesimo - Arconte|Conferire {5}{W}{W} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nVolare, attacco improvviso \nLa creatura incantata prende +4/+4 e ha volare e attacco improvviso.
Celestial Colonnade|Colonnato Celeste|Terra|Il Colonnato Celeste entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {W} o {U}. \n{3}{W}{U}: Fino alla fine del turno, il Colonnato Celeste diventa una creatura Elementale 4/4 bianca e blu con volare e cautela. È ancora una terra.
Celestial Convergence|Convergenza Celeste|Incantesimo|La Convergenza Celeste entra nel campo di battaglia con sette segnalini presagio su di essa. \nAll'inizio del tuo mantenimento rimuovi un segnalino presagio dalla Convergenza Celeste. Se non ci sono segnalini presagio sulla Convergenza Celeste, il giocatore con il più alto numero di punti vita vince la partita. Se due o più giocatori condividono il più alto numero di punti vita, la partita è patta.
Celestial Crusader|Crociato Celestiale|Creatura - Spirito|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nBattibaleno (Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono lanciare magie o attivare abilità che non siano abilità di mana.) \nVolare \nLe altre creature bianche prendono +1/+1.
Celestial Dawn|Alba Celestiale|Incantesimo|Le terre che controlli sono Pianure. \nI permanenti non-terra che controlli sono bianchi. Lo stesso vale per le magie che controlli e le carte non-terra che possiedi che non sono nel campo di battaglia. \nPuoi spendere mana bianco come se fosse mana di qualsiasi colore. Puoi spendere altro mana solo come se fosse mana incolore.
Celestial Flare|Bagliore Celestiale|Istantaneo|Un giocatore bersaglio sacrifica una creatura attaccante o bloccante.
Celestial Force|Forza Celestiale|Creatura - Elementale|All'inizio di ogni mantenimento, guadagni 3 punti vita.
Celestial Gatekeeper|Custode del Portale Celeste|Creatura - Chierico Uccello|Volare \nQuando il Custode del Portale Celeste muore, esilialo, poi rimetti sul campo di battaglia fino a due carte permanente Uccello e/o Chierico dal tuo cimitero.
Celestial Kirin|Kirin Celestiale|Creatura Leggendaria - Spirito Kirin|Volare\nOgniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, distruggi tutti i permanenti con lo stesso costo di mana convertito di quella magia.
Celestial Mantle|Manto Celestiale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +3/+3. \nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno da combattimento a un giocatore, raddoppia i punti vita del suo controllore.
Celestial Messenger|Messaggero Celestiale|Creatura - Spirito Uccello|Lampo (Puoi lanciare questa carta in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nVolare \nIl Messaggero Celestiale prende +1/+1 fintanto che controlli un planeswalker Yanling.
Celestial Prism|Prisma Celestiale|Artefatto|{2}, {T}: Aggiungi un mana di qualsiasi colore.
Celestial Purge|Epurazione Celeste|Istantaneo|Esilia un permanente nero o rosso bersaglio.
Celestial Sword|Spada Celestiale|Artefatto|{3}, {T}: La creatura bersaglio che controlli prende +3/+3 fino alla fine del turno. All'inizio della sottofase di fine turno, distruggi quella creatura. Una creatura distrutta in questo modo non può essere rigenerata.
Cellar Door|Porta della Cantina|Artefatto|{3}, {T}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero l'ultima carta del suo grimorio. Se è una carta creatura, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Cemetery Gate|Cancello del Cimitero|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nProtezione dal nero
Cemetery Puca|Puca del Cimitero|Creatura - Polimorfo|Ogniqualvolta una creatura muore, puoi pagare {1}. Se lo fai, il Puca del Cimitero diventa una copia di quella creatura, tranne che ha questa abilità.
Cemetery Reaper|Mietitore dei Cimiteri|Creatura - Zombie|Le altre creature Zombie che controlli prendono +1/+1. \n{2}{B}, {T}: Esilia una carta creatura bersaglio da un cimitero. Crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Cemetery Recruitment|Reclutamento nel Cimitero|Stregoneria|Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Se è una carta Zombie, pesca una carta.
Cenn's Enlistment|Arruolamento del Cenn|Stregoneria|Crea due pedine creatura Soldato Kithkin 1/1 bianche. \nRievocare (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta terra oltre a pagare gli altri suoi costi.)
Cenn's Heir|Erede del Cenn|Creatura - Soldato Kithkin|Ogniqualvolta l'Erede del Cenn attacca, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni altro Kithkin che attacca.
Cenn's Tactician|Tattica del Cenn|Creatura - Soldato Kithkin|{W}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura Soldato bersaglio. \nOgni creatura che controlli con un segnalino +1/+1 può bloccare una creatura addizionale.
Censor|Censurare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {1}. \nCiclo {U} ({U}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Centaur Archer|Centauro Arciere|Creatura - Arciere Centauro|{T}: Il Centauro Arciere infligge 1 danno ad una creatura con volare bersaglio.
Centaur Battlemaster|Centauro Condottiero|Creatura - Guerriero Centauro|Eroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia il Centauro Condottiero, metti tre segnalini +1/+1 sul Centauro Condottiero.
Centaur Chieftain|Capotribù Centauro|Creatura - Centauro|Rapidità \nSoglia - Fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero, il Capotribù Centauro ha "Quando il Capotribù Centauro entra nel campo di battaglia, le creature che controlli prendono +1/+1 e guadagnano travolgere fino alla fine del turno."
Centaur Courser|Corsiera Centaura|Creatura - Guerriero Centauro|
Centaur Garden|Giardino dei Centauri|Terra|{T}: Aggiungi {G}. Il Giardino dei Centauri ti infligge 1 danno. \nSoglia - {G}, {T}, Sacrifica il Giardino dei Centauri: La creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo se hai almeno sette carte nel tuo cimitero.
Centaur Glade|Radura dei Centauri|Incantesimo|{2}{G}{G}: Crea una pedina creatura Centauro 3/3 verde.
Centaur Healer|Centauro Guaritore|Creatura - Chierico Centauro|Quando il Centauro Guaritore entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita.
Centaur Nurturer|Centauro Preservatore|Creatura - Druido Centauro|Quando il Centauro Preservatore entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita. \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Centaur Omenreader|Centaura Indovina|Creatura Neve - Sciamano Centauro|Fintanto che la Centaura Indovina è TAPpata, le magie creatura che lanci costano {2} in meno per essere lanciate.
Centaur Peacemaker|Centaura Pacificatrice|Creatura - Chierico Centauro|Quando la Centaura Pacificatrice entra nel campo di battaglia, ogni giocatore guadagna 4 punti vita.
Centaur Rootcaster|Forgiaradici Centauro|Creatura - Druido Centauro|Ogniqualvolta il Forgiaradici Centauro infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, scegliere una carta terra base e metterla sul campo di battaglia TAPpata. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Centaur Safeguard|Sorvegliante Centauro|Creatura - Guerriero Centauro|({V|B} può essere pagato con {G} o {W}) \nQuando il Sorvegliante Centauro muore, puoi guadagnare 3 punti vita.
Centaur Veteran|Veterano Centauro|Creatura - Centauro|Travolgere \n{G}, Scarta una carta: Rigenera il Veterano Centauro.
Centaur Vinecrasher|Centauro Spezzaliane|Creatura - Centauro Pianta|Travolgere \nIl Centauro Spezzaliane entra nel campo di battaglia con un numero di segnalini +1/+1 pari al numero di carte terra in tutti i cimiteri. \nOgniqualvolta una carta terra viene messa in un cimitero da qualsiasi zona, puoi pagare {G}{G}. Se lo fai, riprendi in mano il Centauro Spezzaliane dal tuo cimitero.
Centaur's Herald|Messaggera del Centauro|Creatura - Esploratore Elfo|{2}{G}, Sacrifica la Messaggera del Centauro: Crea una pedina creatura Centauro 3/3 verde.
Center Soul|Focalizzare l'Anima|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli ha protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno. \nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala mentre si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Cephalid Aristocrat|Aristocratico Cefalide|Creatura - Cefalide|Ogniqualvolta l'Aristocratico Cefalide diventa bersaglio di una magia o di un'abilità, metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio.
Cephalid Broker|Intermediario Cefalide|Creatura - Cefalide|{T}: Il giocatore bersaglio pesca due carte, poi scarta due carte.
Cephalid Coliseum|Colosseo dei Cefalidi|Terra|{T}: Aggiungi {U}. Il Colosseo dei Cefalidi ti infligge 1 danno. \nSoglia - {U}, {T}, Sacrifica il Colosseo dei Cefalidi: Il giocatore bersaglio pesca tre carte, poi scarta tre carte. Attiva questa abilità solo se hai almeno sette carte nel tuo cimitero.
Cephalid Constable|Connestabile Cefalide|Creatura - Mago Cefalide|Ogniqualvolta il Connestabile Cefalide infligge danno da combattimento a un giocatore, fai tornare fino ad altrettanti permanenti bersaglio controllati da quel giocatore in mano ai loro proprietari.
Cephalid Illusionist|Illusionista Cefalide|Creatura - Mago Cefalide|Ogniqualvolta l'Illusionista Cefalide diventa bersaglio di una magia o di un'abilità, metti nel tuo cimitero le prime tre carte del tuo grimorio. \n{2}{U}, {T}: In questo turno previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto e ricevuto dalla creatura bersaglio che controlli.
Cephalid Inkshrouder|Ammantainchiostro Cefalide|Creatura - Cefalide|Scarta una carta: L'Ammantainchiostro Cefalide guadagna velo fino alla fine del turno e non può essere bloccato in questo turno. (Una creatura con velo non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Cephalid Looter|Saccheggiatore Cefalide|Creatura - Farabutto Cefalide|{T}: Il giocatore bersaglio pesca una carta, poi scarta una carta.
Cephalid Pathmage|Mago dei Sentieri Cefalide|Creatura - Mago Cefalide|Il Mago dei Sentieri Cefalide non può essere bloccato. \n{T}, Sacrifica il Mago dei Sentieri Cefalide: La creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Cephalid Retainer|Seguace Cefalide|Creatura - Cefalide|{U}{U}: TAPpa una creatura senza volare bersaglio.
Cephalid Sage|Saggio Cefalide|Creatura - Cefalide|Soglia - Fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero, il Saggio Cefalide ha "Quando il Saggio Cefalide entra nel campo di battaglia, pesca tre carte, poi scarta due carte."
Cephalid Scout|Esploratore Cefalide|Creatura - Esploratore Mago Cefalide|Volare \n{2}{U}, Sacrifica una terra: Pesca una carta.
Cephalid Shrine|Santuario Cefalide|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia, neutralizza quella magia a meno che quel giocatore paghi {X}, dove X è pari al numero di carte presenti in tutti i cimiteri con lo stesso nome della magia.
Cephalid Snitch|Spione Cefalide|Creatura - Mago Cefalide|Sacrifica lo Spione Cefalide: La creatura bersaglio perde la protezione dal nero fino alla fine del turno.
Cephalid Vandal|Vandalo Cefalide|Creatura - Farabutto Cefalide|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino brandello sul Vandalo Cefalide. Poi metti nel tuo cimitero la prima carta del tuo grimorio tante volte quanti sono i segnalini brandello presenti sul Vandalo Cefalide.
Cerebral Eruption|Eruzione Cerebrale|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la prima carta del suo grimorio. L'Eruzione Cerebrale infligge danno pari al costo di mana convertito della carta rivelata a quel giocatore e a ogni creatura che controlla. Se una carta terra viene rivelata in questo modo, fai tornare l'Eruzione Cerebrale in mano al suo proprietario.
Cerebral Vortex|Vortice Cerebrale|Istantaneo|Il giocatore bersaglio pesca due carte, poi il Vortice Cerebrale infligge a quel giocatore un danno pari al numero di carte che egli ha pescato in questo turno
Ceremonial Guard|Guardia Cerimoniale|Creatura - Soldato Umano|Quando la Guardia Cerimoniale attacca o blocca, distruggila alla fine del combattimento.
Ceremonious Rejection|Rifiuto Cerimonioso|Istantaneo|Neutralizza una magia incolore bersaglio.
Cerodon Yearling|Cucciolo di Cornodonte|Creatura - Bestia|Cautela, rapidità
Certain Death|Morte Certa|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Il suo controllore perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Cerulean Drake|Draghetto Ceruleo|Creatura - Draghetto|Volare \nProtezione dal rosso (Questa creatura non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata o equipaggiata da nulla di rosso.) \nSacrifica il Draghetto Ceruleo: Neutralizza una magia bersaglio che ti bersaglia.
Cerulean Sphinx|Sfinge Cerulea|Creatura - Sfinge|Volare \n{U}: Il proprietario della Sfinge Cerulea la rimescola nel proprio grimorio.
Cerulean Wisps|Fuochi Fatui Cerulei|Istantaneo|Una creatura bersaglio diventa blu fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. \nPesca una carta.
Cerulean Wyvern|Viverna Cerulea|Creatura - Draghetto|Volare, protezione dal verde
Cessation|Cessazione|Incantesimo - Aura|Incanta creatura (Mentre lanci questa carta, bersaglia una creatura. Questa carta entra nel campo di battaglia assegnata a quella creatura.) \nLa creatura incantata non può attaccare. \nQuando la Cessazione viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, il proprietario riprende in mano la Cessazione.
Ceta Disciple|Discepolo di Ceta|Creatura - Mago Tritone|{R}, {T}: La creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno. \n{G}, {T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Ceta Sanctuary|Santuario di Ceta|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se controlli almeno un permanente rosso o verde, pesca una carta, poi scarta una carta. Se controlli almeno un permanente rosso e un permanente verde, pesca invece due carte, poi scarta una carta.
Cetavolver|Cetavolvero|Creatura - Volvero|Potenziamento {1}{R} e/o {G} \nSe è stato pagato il costo di Potenziamento {1}{R}, il Cetavolvero entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1 e con attacco improvviso. \nSe è stato pagato il costo di Potenziamento {G}, il Cetavolvero entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 e con travolgere.
Chain Reaction|Reazione a Catena|Stregoneria|La Reazione a Catena infligge X danni a ogni creatura, dove X è il numero di creature sul campo di battaglia.
Chain Stasis|Stasi a Catena|Istantaneo|Puoi TAPpare o STAPpare una creatura bersaglio. Poi il controllore di quella creatura può pagare {2}{U}. Se il giocatore lo fa, può copiare questa magia e può scegliere un nuovo bersaglio per quella copia.
Chain of Acid|Catena d'Acido|Stregoneria|Distruggi un permanente non creatura bersaglio. Poi il controllore di quel permanente può copiare questa magia e può scegliere un nuovo bersaglio per quella copia.
Chain of Plasma|Catena di Plasma|Istantaneo|La Catena di Plasma infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. Poi quel giocatore o il controllore di quel permanente può scartare una carta. Se lo fa, può copiare questa magia e può scegliere un nuovo bersaglio per quella copia.
Chain of Silence|Catena del Silenzio|Istantaneo|Previeni tutto il danno che una creatura bersaglio infliggerebbe in questo turno. Il controllore di quella creatura può sacrificare una terra. Se lo fa, può copiare questa magia e può scegliere un nuovo bersaglio per quella copia.
Chain of Smog|Catena di Fumo|Stregoneria|Il giocatore bersaglio scarta due carte. Quel giocatore può copiare questa magia e può scegliere un nuovo bersaglio per quella copia.
Chain of Vapor|Catena di Vapore|Istantaneo|Il proprietario riprende in mano un permanente non terra bersaglio. Poi il controllore di quel permanente può sacrificare una terra. Se lo fa, può copiare questa magia e può scegliere un nuovo bersaglio per quella copia.
Chainbreaker|Spezzacatene|Creatura Artefatto - Spaventapasseri|Lo Spezzacatene entra nel campo di battaglia con due segnalini -1/-1. \n{3}, {T}: Rimuovi un segnalino -1/-1 da una creatura bersaglio.
Chained Throatseeker|Cercagole Incatenato|Creatura - Orrore|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.) \nIl Cercagole Incatenato non può attaccare a meno che il giocatore in difesa non sia avvelenato.
Chained to the Rocks|Incatenato alle Rocce|Incantesimo - Aura|Incanta Montagna che controlli \nQuando l'Incatenato alle Rocce entra nel campo di battaglia, esilia una creatura bersaglio controllata da un avversario finché l'Incatenato alle Rocce non lascia il campo di battaglia. (Quella creatura torna sotto il controllo del suo proprietario.)
Chainer's Edict|Editto di Chainer|Stregoneria|Il giocatore bersaglio sacrifica una creatura. \nFlashback {5}{B}{B}
Chainer's Torment|Tormento di Chainer|Incantesimo - Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.) \nI, II - Il Tormento di Chainer infligge 2 danni a ogni avversario e tu guadagni 2 punti vita. \nIII - Crea una pedina creatura Orrore Incubo X/X nera, dove X è pari a metà dei tuoi punti vita, arrotondati per eccesso. Ti infligge X danni.
Chainer, Dementia Master|Chainer, Signore di Dementia|Creatura Leggendaria - Servitore Umano|Le creature Incubo prendono +1/+1. \n{B}{B}{B}, Paga 3 punti vita: Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio presente in un cimitero. Quella creatura è nera ed è un Incubo in aggiunta agli altri suoi tipi di creatura. \nQuando Chainer, Signore di Dementia lascia il campo di battaglia, esilia tutti gli Incubi.
Chainer, Nightmare Adept|Chainer, Esperto di Incubi|Creatura Leggendaria - Servitore Umano|Scarta una carta: Puoi lanciare una carta creatura dal tuo cimitero in questo turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno. \nOgniqualvolta una creatura non pedina entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se non l'hai lanciata dalla tua mano, ha rapidità fino al tuo prossimo turno.
Chill of Foreboding|Brivido di Presagio|Stregoneria|Ogni giocatore mette nel proprio cimitero le prime cinque carte del proprio grimorio. \nFlashback {7}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Chill to the Bone|Gelare le Ossa|Istantaneo|Distruggi la creatura non neve bersaglio.
Chillbringer|Latore del Gelo|Creatura - Elementale|Volare \nQuando il Latore del Gelo entra nel campo di battaglia, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Chillerpillar|Gelobruco|Creatura Neve - Insetto|{4}{S}{S} Mostruosità 2. (Se questa creatura non è mostruosa, metti due segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa. {S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.) \nFintanto che il Gelobruco è mostruoso, ha volare.
Chilling Apparition|Apparizione Agghiacciante|Creatura - Spirito|{B}: Rigenera l'Apparizione Agghiacciante. \nOgniqualvolta l'Apparizione Agghiacciante infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta.
Chilling Grasp|Morsa Raggelante|Istantaneo|TAPpa fino a due creature bersaglio. Quelle creature non STAPpano durante il prossimo STAP del loro controllore. \nFollia {3}{U} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Chilling Shade|Bruma Raggelante|Creatura Neve - Ombra|Volare \n{S}: La Bruma Raggelante prende +1/+1 fino alla fine del turno. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Chill|Brivido|Incantesimo|Le magie rosse costano {2} addizionale per essere lanciate.
Chime of Night|Campanello Notturno|Incantesimo - Aura|Incanta creatura (Mentre lanci questa carta, bersaglia una creatura. Questa carta entra nel campo di battaglia assegnata a quella creatura.) \nQuando il Campanello Notturno viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, distruggi una creatura bersaglio non nera.
Chimeric Coils|Spirali Chimeriche|Artefatto|{X}{1}: Le Spirali Chimeriche diventano una creatura artefatto Costrutto X/X. Sacrificale all'inizio della sottofase di fine turno.
Chimeric Egg|Uovo Chimerico|Artefatto|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia non artefatto, metti un segnalino carica sull'Uovo Chimerico. \nRimuovi tre segnalini carica dall'Uovo Chimerico: Fino alla fine del turno, l'Uovo Chimerico diventa una creatura artefatto Costrutto 6/6 con travolgere.
Chimeric Idol|Idolo Chimerico|Artefatto|{0}: TAPpa tutte le terre che controlli. L'Idolo Chimerico diventa una creatura artefatto Tartaruga 3/3 fino alla fine del turno.
Chimeric Mass|Massa Chimerica|Artefatto|La Massa Chimerica entra nel campo di battaglia con X segnalini carica. \n{1}: Fino alla fine del turno, la Massa Chimerica diventa una creatura artefatto Costrutto con "La forza e la costituzione di questa creatura sono pari al numero di segnalini carica su di essa."
Chimeric Sphere|Sfera Chimerica|Artefatto|{2}: Fino alla fine del turno, la Sfera Chimerica è una creatura artefatto Costrutto 2/1 con volare. \n{2}: Fino alla fine del turno, la Sfera Chimerica è una creatura artefatto Costrutto 3/2 senza volare.
Chimeric Staff|Bastone Chimerico|Artefatto|{X}: Il Bastone Chimerico diventa una creatura artefatto Costrutto X/X fino alla fine del turno.
Chimney Imp|Demonietto della Ciminiera|Creatura - Imp|Volare \nQuando il Demonietto della Ciminiera muore, l'avversario bersaglio mette una carta dalla sua mano in cima al suo grimorio.
Chisei, Heart of Oceans|Chisei, Cuore degli Oceani|Creatura Leggendaria - Spirito|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica Chisei, Cuore degli Oceani a meno che tu rimuova un segnalino da un permanente che controlli.
Chitinous Cloak|Mantello di Chitina|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2 e ha minacciare. (Non può essere bloccata tranne che da due o più creature.) \nEquipaggiare {3}
Chittering Host|Orda Squittente|Creatura - Orrore Eldrazi|Rapidità \nMinacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.) \nQuando l'Orda Squittente entra nel campo di battaglia, le altre creature che controlli prendono +1/+0 e hanno minacciare fino alla fine del turno.
Chittering Rats|Ratti Squittenti|Creatura - Ratto|Quando i Ratti Squittenti entrano nel campo di battaglia, l'avversario bersaglio mette una carta dalla sua mano in cima al proprio grimorio.
Chlorophant|Clorofante|Creatura - Elementale|All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Clorofante. \nSoglia - Fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero, il Clorofante ha "All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un altro segnalino +1/+1 sul Clorofante."
Cho-Arrim Alchemist|Alchimista Cho-Arrim|Creatura - Mutamagia Umano|{1}{W}{W}, {T}, Scarta una carta: La prossima volta che una fonte a tua scelta sta per infliggerti danno in questo turno, previeni quel danno. Guadagni punti vita pari al danno prevenuto in questo modo.
Cho-Arrim Bruiser|Picchiatore Cho-Arrim|Creatura - Ribelle Ogre|Ogniqualvolta il Picchiatore Cho-Arrim attacca, puoi TAPpare fino a due creature bersaglio.
Cho-Arrim Legate|Delegata Cho-Arrim|Creatura - Soldato Umano|Se un avversario controlla una Palude e tu controlli una Pianura, puoi lanciare questa magia senza pagare il suo costo di mana. \nProtezione dal nero
Cho-Manno's Blessing|Benedizione di Cho-Manno|Incantesimo - Aura|Lampo \nIncanta creatura \nMentre la Benedizione di Cho-Manno entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \nLa creatura incantata ha protezione dal colore scelto. Questo effetto non rimuove la Benedizione di Cho-Manno.
Cho-Manno, Revolutionary|Cho-Manno, Rivoluzionario|Creatura Leggendaria - Umano Ribelle|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a Cho-Manno, Rivoluzionario.
Choice of Damnations|Scelta della Dannazione|Stregoneria - Arcano|L'avversario bersaglio sceglie un numero. Puoi far perdere a quel giocatore un ammontare di punti vita pari a quel numero. Se non lo fai, quel giocatore sacrifica tutti i permanenti tranne un numero di permanenti pari al numero scelto.
Choked Estuary|Estuario Soffocato|Terra|Mentre l'Estuario Soffocato entra nel campo di battaglia, puoi rivelare una carta Isola o Palude dalla tua mano. Se non lo fai, l'Estuario Soffocato entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {U} o {B}.
Choke|Soffocamento *|Incantesimo|Le Isole non STAPpano durante lo STAP dei loro controllori.
Choking Fumes|Vapori Soffocanti|Istantaneo|Metti un segnalino -1/-1 su ogni creatura attaccante.
Choking Restraints|Legami Soffocanti|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare. \n{3}{W}{W}, Sacrifica i Legami Soffocanti: Esilia la creatura incantata.
Choking Sands|Sabbia Soffocante|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio che non sia una Palude. Se non era una terra base, la Sabbia Soffocante infligge 2 danni al controllore della terra.
Choking Tethers|Pastoie Soffocanti|Istantaneo|TAPpa fino a quattro creature bersaglio. \nCiclo {1}{U} ({1}{U}, Scarta questa carta: Pesca una carta.) \nQuando cicli le Pastoie Soffocanti, puoi TAPpare una creatura bersaglio.
Choking Vines|Liane Soffocanti|Istantaneo|Lancia questa magia solamente durante la dichiarazione dei bloccanti. \nX creature attaccanti bersaglio diventano bloccate. Le Liane Soffocanti infliggono 1 danno a ciascuna di quelle creature. (Questa magia funziona anche sulle creature che non possono essere bloccate)
Chord of Calling|Corda della Convocazione|Istantaneo|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a X e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Chorus of Might|Coro della Potenza|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio prende +1/+1 per ogni creatura che controlli e ha travolgere.
Chorus of Woe|Coro di Lamenti|Stregoneria|Le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Chorus of the Conclave|Coro del Conclave|Creatura Leggendaria - Driade|Passa-foreste \nCome costo addizionale per lanciare le magie creatura, puoi pagare un qualsiasi ammontare di mana. Se lo fai, quella creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni mana addizionale speso.
Chorus of the Tides|Coro delle Maree|Creatura - Sirena|Volare \nEroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia il Coro delle Maree, profetizza 1. (Per profetizzare 1, guarda la prima carta del tuo grimorio, poi puoi metterla in fondo al tuo grimorio.)
Chosen by Heliod|Prescelto di Eliod|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando il Prescelto di Eliod entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nLa creatura incantata prende +0/+2.
Chosen of Markov|Prescelta di Markov|Creatura - Umano|{T}, TAPpa un Vampiro STAPpato che controlli: Trasforma la Prescelta di Markov.
Chromanticore|Cromanticora|Creatura Incantesimo - Manticora|Conferire {2}{W}{U}{B}{R}{G} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nVolare, attacco improvviso, cautela, travolgere, legame vitale \nLa creatura incantata prende +4/+4 e ha volare, attacco improvviso, cautela, travolgere e legame vitale.
Chromatic Armor|Armatura Cromatica|Incantesimo - Aura|Incanta creatura (Mentre lanci questa carta, bersaglia una creatura. Questa carta entra nel campo di battaglia assegnata a quella creatura.) \nMentre l'Armatura Cromatica entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \nL'Armatura Cromatica entra nel campo di battaglia con un segnalino mutazione su di essa. \nPrevieni tutto il danno che verrebbe inflitto alla creatura incantata da una fonte dell'ultimo colore scelto. \n{X}: Metti un segnalino mutazione sull'Armatura Cromatica e scegli un colore. X è pari al numero di segnalini mutazione presenti sull'Armatura Cromatica.
Chromatic Lantern|Lanterna Cromatica|Artefatto|Le terre che controlli hanno "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore". \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Chromatic Sphere|Sfera Cromatica|Artefatto|{1}, {T}, Sacrifica la Sfera Cromatica: Aggiungi un mana di qualsiasi colore. Pesca una carta.
Chromatic Star|Stella Cromatica|Artefatto|{1}, {T}, Sacrifica la Stella Cromatica: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. \nQuando la Stella Cromatica viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, pesca una carta.
Chrome Mox|Mox di Cromo|Artefatto|Imprimere - Quando la Mox di Cromo entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una carta non artefatto, non terra bersaglio presente nella tua mano. (La carta esiliata viene impressa su questo artefatto) \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore della carta impressa.
Chrome Steed|Destriero Cromato|Creatura Artefatto - Cavallo|Metallurgia - Il Destriero Cromato prende +2/+2 fintanto che controlli tre o più artefatti.
Chromescale Drake|Draghetto Scagliacromata|Creatura - Draghetto|Affinità con gli artefatti (Lanciare questa magia costa {1} in meno per ogni artefatto che controlli.) \nVolare \nQuando il Draghetto Scagliacromata entra nel campo di battaglia, rivela le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte artefatto rivelate in questo modo e metti le rimanenti nel tuo cimitero.
Chromeshell Crab|Granchio Gusciocromato|Creatura - Bestia Granchio|Metamorfosi {4}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.) \nQuando il Granchio Gusciocromato viene girato a faccia in su, puoi scambiare il controllo di una creatura bersaglio che controlli con una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Chromium, the Mutable|Chromium, il Mutevole|Creatura Leggendaria - Antico Drago|Lampo \nQuesta magia non può essere neutralizzata. \nVolare \nScarta una carta: Fino alla fine del turno, Chromium, il Mutevole diventa un Umano con forza e costituzione base 1/1, perde tutte le abilità e ha anti-malocchio. Non può essere bloccato in questo turno.
Chronatog Totem|Totem dell'Atog Temporale|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}{U}: Il Totem dell'Atog Temporale diventa una creatura artefatto Atog 1/2 blu fino alla fine del turno. \n{0}: Il Totem dell'Atog Temporale prende +3/+3 fino alla fine del turno. Salta il tuo prossimo turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno e solo se il Totem dell'Atog Temporale è una creatura.
Chronatog|Atog Temporale|Creatura - Atog|{0}: L'Atog Temporale prende +3/+3 fino alla fine del turno. Salta il tuo prossimo turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Chainflinger|Scaglia Catena|Creatura - Bestia|{1}{R}, {T}: Lo Scaglia Catena infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. \nSoglia - {2}{R}, {T}: Lo Scaglia Catena infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio. Attiva questa abilità solo se hai almeno sette carte nel tuo cimitero.
Chainwhip Cyclops|Ciclope Sferzacatene|Creatura - Guerriero Ciclope|{3}{R}: Una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Chalice of Death|Calice della Morte|Artefatto|{T}: Un giocatore bersaglio perde 5 punti vita.
Chalice of Life|Calice della Vita|Artefatto|{T}: Guadagni 1 punto vita. Poi se hai almeno 10 punti vita in più dei tuoi punti vita iniziali, trasforma il Calice della Vita.
Chalice of the Void|Calice del Nulla|Artefatto|Il Calice del Nulla entra nel campo di battaglia con X segnalini carica. \nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia con costo di mana convertito pari al numero di segnalini carica presenti sul Calice del Nulla, neutralizza quella magia.
Challenger Troll|Troll Sfidante|Creatura - Troll|Ogni creatura che controlli con forza pari o superiore a 4 non può essere bloccata da più di una creatura.
Chamber Sentry|Sentinella del Seggio|Creatura Artefatto - Costrutto|La Sentinella del Seggio entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni colore di mana speso per lanciarla. \n{X}, {T}, Rimuovi X segnalini +1/+1 dalla Sentinella del Seggio: Infligge X danni a un qualsiasi bersaglio. \n{W}{U}{B}{R}{G}: Riprendi in mano la Sentinella del Seggio dal tuo cimitero.
Chamber of Manipulation|Camera della Manipolazione|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nLa terra incantata ha "{T}, Scarta una carta: Guadagni il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno".
Chambered Nautilus|Nautilo|Creatura - Bestia Nautilo|Ogniqualvolta il Nautilo viene bloccato, puoi pescare una carta.
Chameleon Blur|Sfocatura del Camaleonte|Istantaneo|Previeni tutto il danno che le creature infliggerebbero ai giocatori in questo turno.
Chameleon Colossus|Colosso Camaleontico|Creatura - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.) \nProtezione dal nero \n{2}{G}{G}: Il Colosso Camaleontico prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è la sua forza.
Chameleon Spirit|Spirito Camaleonte|Creatura - Spirito Illusione|Mentre lo Spirito Camaleonte entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \nLa forza e la costituzione dello Spirito Camaleonte sono pari ciascuna al numero di permanenti del colore scelto che i tuoi avversari controllano.
Champion of Arashin|Campionessa di Arashin|Creatura - Guerriero Segugio|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Champion of Dusk|Campione del Vespro|Creatura - Cavaliere Vampiro|Quando il Campione del Vespro entra nel campo di battaglia, peschi X carte e perdi X punti vita, dove X è il numero di Vampiri che controlli.
Champion of Lambholt|Campionessa di Lambholt|Creatura - Guerriero Umano|Le creature con forza inferiore a quella della Campionessa di Lambholt non possono bloccare le creature che controlli. \nOgniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 sulla Campionessa di Lambholt.
Champion of Rhonas|Campionessa di Rhonas|Creatura - Guerriero Sciacallo|Puoi stremare la Campionessa di Rhonas mentre attacca. Quando lo fai, puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura dalla tua mano. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Champion of Stray Souls|Campione delle Anime Perdute|Creatura - Guerriero Scheletro|{3}{B}{B}, {T}, Sacrifica altre X creature: Rimetti sul campo di battaglia X carte creatura bersaglio dal tuo cimitero. \n{5}{B}{B}: Metti il Campione delle Anime Perdute in cima al tuo grimorio dal tuo cimitero.
Champion of Wits|Campionessa d'Ingegno|Creatura - Mago Naga|Quando la Campionessa d'Ingegno entra nel campo di battaglia, puoi pescare carte pari alla sua forza. Se lo fai, scarta due carte. \nEternare {5}{U}{U} ({5}{U}{U}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Mago Naga Zombie 4/4 nero senza costo di mana. Eterna solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Champion of the Flame|Campione della Fiamma|Creatura - Guerriero Umano|Travolgere \nIl Campione della Fiamma prende +2/+2 per ogni Aura ed Equipaggiamento ad esso assegnati.
Champion of the Parish|Campione del Popolo|Creatura - Soldato Umano|Ogniqualvolta un altro Umano entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 sul Campione del Popolo.
Champion's Drake|Draghetto del Campione|Creatura - Draghetto|Volare \nIl Draghetto del Campione prende +3/+3 fintanto che controlli una creatura con tre o più segnalini livello.
Champion's Helm|Elmo del Campione|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2. \nFintanto che la creatura equipaggiata è leggendaria, ha anti-malocchio. (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.) \nEquipaggiare {1}
Chance Encounter|Incontro Fortuito|Incantesimo|Ogniqualvolta vinci il lancio di una moneta, metti un segnalino fortuna sull'Incontro Fortuito. \nAll'inizio del tuo mantenimento, se l'Incontro Fortuito ha dieci o più segnalini fortuna, vinci la partita.
Chance for Glory|Occasione di Gloria|Istantaneo|Le creature che controlli hanno indistruttibile. Gioca un turno extra dopo questo. All'inizio della sottofase finale di quel turno, perdi la partita.
Chancellor of the Annex|Cancelliera dell'Annessione|Creatura - Angelo|Puoi rivelare questa carta dalla tua mano iniziale. Se lo fai, quando ogni avversario lancia la sua prima magia della partita, neutralizza quella magia a meno che quel giocatore non paghi {1}. \nVolare \nOgniqualvolta un avversario lancia una magia, neutralizzala a meno che quel giocatore non paghi {1}.
Chancellor of the Dross|Cancelliere del Dross|Creatura - Vampiro|Puoi rivelare questa carta dalla tua mano iniziale. Se lo fai, all'inizio del primo mantenimento, ogni avversario perde 3 punti vita, poi tu guadagni punti vita pari ai punti vita persi in questo modo. \nVolare, legame vitale
Chancellor of the Forge|Cancelliere della Forgia|Creatura - Gigante|Puoi rivelare questa carta dalla tua mano iniziale. Se lo fai, all'inizio del primo mantenimento, crea una pedina creatura Goblin 1/1 rossa con rapidità. \nQuando il Cancelliere della Forgia entra nel campo di battaglia, crea X pedine creatura Goblin 1/1 rosse con rapidità, dove X è il numero di creature che controlli.
Chancellor of the Spires|Cancelliera delle Guglie|Creatura - Sfinge|Puoi rivelare questa carta dalla tua mano iniziale. Se lo fai, all'inizio del primo mantenimento, ogni avversario mette nel proprio cimitero le prime sette carte del proprio grimorio. \nVolare \nQuando la Cancelliera delle Guglie entra nel campo di battaglia, puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal cimitero di un avversario senza pagare il suo costo di mana.
Chancellor of the Tangle|Cancelliere del Groviglio|Creatura - Bestia|Puoi rivelare questa carta dalla tua mano iniziale. Se lo fai, all'inizio della tua prima fase principale, aggiungi {G}. \nCautela, raggiungere
Chandler|Chandler|Creatura Leggendaria - Farabutto Umano|{R}{R}{R}, {T}: Distruggi una creatura artefatto bersaglio.
Chandra Ablaze|Chandra in Fiamme|Planeswalker Leggendario - Chandra|[+1]: Scarta una carta. Se una carta rossa è stata scartata in questo modo, Chandra in Fiamme infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio. \n[-2]: Ogni giocatore scarta la propria mano, poi pesca tre carte. \n[-7]: Lancia un qualsiasi numero di carte istantaneo e/o stregoneria rosse dal tuo cimitero senza pagare i loro costi di mana. \n[Fedeltà 5]
Chandra Nalaar|Chandra Nalaar|Planeswalker Leggendario - Chandra|[+1]: Chandra Nalaar infligge 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. \n[-X]: Chandra Nalaar infligge X danni a una creatura bersaglio. \n[-8]: Chandra Nalaar infligge 10 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio e a ogni creatura controllata da quel giocatore o dal controllore di quel planeswalker. \n[Fedeltà 6]
Chandra's Defeat|Sconfitta di Chandra|Istantaneo|La Sconfitta di Chandra infligge 5 danni a una creatura rossa o a un planeswalker rosso bersaglio. Se quel permanente è un planeswalker Chandra, puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta.
Chandra's Embercat|Bracifelino di Chandra|Creatura - Felino Elementale|{T}: Aggiungi {R}. Spendi questo mana solo per lanciare una magia Elementale o una magia planeswalker Chandra.
Chandra's Flame Wave|Onda di Fiamme di Chandra|Stregoneria|L'Onda di Fiamme di Chandra infligge 2 danni a un giocatore bersaglio e a ogni creatura controllata da quel giocatore. Passa in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Chandra, Furia delle Fiamme, rivelala e aggiungila alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Chandra's Fury|Furia di Chandra|Istantaneo|La Furia di Chandra infligge 4 danni a un giocatore o  aun planeswalker bersaglio e 1 danno a ogni creatura controllata da quel giocatore o dal controllore di quel planeswalker.
Chandra's Ignition|Scintilla di Chandra|Stregoneria|Una creatura bersaglio che controlli infligge danno pari alla sua forza a ogni altra creatura e a ogni avversario.
Chandra's Outburst|Sfuriata di Chandra|Stregoneria|La Sfuriata di Chandra infligge 4 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. \nPassa in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Chandra, Piromante Ardita, rivelala e aggiungila alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Chandra's Outrage|Sdegno di Chandra|Istantaneo|Lo Sdegno di Chandra infligge 4 danni a una creatura bersaglio e 2 danni al controllore di quella creatura.
Chandra's Phoenix|Fenice di Chandra|Creatura - Fenice|Volare \nRapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.) \nOgniqualvolta a un avversario viene inflitto danno da una magia istantaneo o stregoneria rossa che controlli o da un planeswalker rosso che controlli, riprendi in mano la Fenice di Chandra dal tuo cimitero.
Chandra's Pyrohelix|Piroelica di Chandra|Istantaneo|La Piroelica di Chandra infligge 2 danni divisi a tua scelta tra uno o due bersagli.
Chandra's Regulator|Regolatore di Chandra|Artefatto Leggendario|Ogniqualvolta attivi un'abilità di fedeltà di un planeswalker Chandra, puoi pagare {1}. Se lo fai, copia quella abilità. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia. \n{1}, {T}, Scarta una carta Montagna o una carta rossa: Pesca una carta.
Chandra's Revolution|Rivoluzione di Chandra|Stregoneria|La Rivoluzione di Chandra infligge 4 danni a una creatura bersaglio. TAPpa una terra bersaglio. Quella terra non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Chandra's Spitfire|Focoso di Chandra|Creatura - Elementale|Volare \nOgniqualvolta a un avversario viene inflitto danno non da combattimento, il Focoso di Chandra prende +3/+0 fino alla fine del turno.
Chandra's Triumph|Trionfo di Chandra|Istantaneo|Il Trionfo di Chandra infligge 3 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio controllati da un avversario. Il Trionfo di Chandra infligge invece 5 danni a quel permanente se controlli un planeswalker Chandra.
Chandra, Acolyte of Flame|Chandra, Accolita delle Fiamme|Planeswalker Leggendario - Chandra|[0]: Metti un segnalino fedeltà su ogni planeswalker rosso che controlli. \n[0]: Crea due pedine creatura Elementale 1/1 rosse. Hanno rapidità. Sacrificale all'inizio della prossima sottofase finale. \n[-2]: Puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero. Se quella carta sta per essere messa nel tuo cimitero in questo turno, invece esiliala. \n[Fedeltà 4]
Chandra, Awakened Inferno|Chandra, Inferno Risvegliato|Planeswalker Leggendario - Chandra|Questa magia non può essere neutralizzata. \n[+2]: Ogni avversario ottiene un emblema con "All'inizio del tuo mantenimento, questo emblema ti infligge 1 danno". \n[-3]: Chandra, Inferno Risvegliato infligge 3 danni a ogni creatura non Elementale. \n[-X]: Chandra, Inferno Risvegliato infligge X danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio. Se un permanente a cui è stato inflitto danno in questo modo sta per morire in questo turno, invece esilialo. \n[Fedeltà 6]
Chandra, Bold Pyromancer|Chandra, Piromante Ardita|Planeswalker Leggendario - Chandra|[+1]: Aggiungi {R}{R}. Chandra, Piromante Ardita infligge 2 danni a un giocatore bersaglio. \n[-3]: Chandra, Piromante Ardita infligge 3 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio. \n[-7]: Chandra, Piromante Ardita infligge 10 danni a un giocatore bersaglio e a ogni creatura e planeswalker che controlla. \n[Fedeltà 5]
Chandra, Fire Artisan|Chandra, Artigiana del Fuoco|Planeswalker Leggendario - Chandra|Ogniqualvolta uno o più segnalini fedeltà vengono rimossi da Chandra, Artigiana del Fuoco, Chandra infligge altrettanti danni a un avversario o a un planeswalker bersaglio. \n[+1]: Esilia la prima carta del tuo grimorio. Puoi giocarla in questo turno. \n[-7]: Esilia le prime sette carte del tuo grimorio. Puoi giocarle in questo turno. \n[Fedeltà 4]
Chandra, Fire of Kaladesh|Chandra, Fuoco di Kaladesh|Creatura Leggendaria - Sciamano Umano|Ogniqualvolta lanci una magia rossa, STAPpa Chandra, Fuoco di Kaladesh. \n{T}: Chandra, Fuoco di Kaladesh infligge 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. Se Chandra ha inflitto 3 o più danni in questo turno, esiliala, poi rimettila sul campo di battaglia trasformata sotto il controllo del suo proprietario.
Chandra, Flame's Fury|Chandra, Furia delle Fiamme|Planeswalker Leggendario - Chandra|[+1]: Chandra, Furia delle Fiamme infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio. \n[-2]: Chandra, Furia delle Fiamme infligge 4 danni a una creatura bersaglio e 2 danni al controllore di quella creatura. \n[-8]: Chandra, Furia delle Fiamme infligge 10 danni a un giocatore bersaglio e a ogni creatura controllata da quel giocatore. \n[Fedeltà 4]
Chandra, Flamecaller|Chandra, Evocatrice di Fiamme|Planeswalker Leggendario - Chandra|[+1]: Crea due pedine creatura Elementale 3/1 rosse con rapidità. Esiliale all'inizio della prossima sottofase finale. \n[0]: Scarta tutte le carte della tua mano, poi pesca altrettante carte più una. \n[-X]: Chandra, Evocatrice di Fiamme infligge X danni a ogni creatura. \n[Fedeltà 4]
Chandra, Novice Pyromancer|Chandra, Piromante Novizia|Planeswalker Leggendario - Chandra|[+1]: Gli Elementali che controlli prendono +2/+0 fino alla fine del turno. \n[-1]: Aggiungi {R}{R}. \n[-2]: Chandra, Piromante Novizia infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio. \n[Fedeltà 5]
Chandra, Pyrogenius|Chandra, Pirogenio|Planeswalker Leggendario - Chandra|[+2]: Chandra, Pirogenio infligge 2 danni a ogni avversario. \n[-3]: Chandra, Pirogenio infligge 4 danni a una creatura bersaglio. \n[-10]: Chandra, Pirogenio infligge 6 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio e a ogni creatura controllata da quel giocatore o dal controllore di quel planeswalker. \n[Fedeltà 5]
Chandra, Pyromaster|Chandra, Padrona del Fuoco|Planeswalker Leggendario - Chandra|[+1]: Chandra, Padrona del Fuoco infligge 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio e 1 danno ad un massimo di una creatura bersaglio controllata da quel giocatore o dal controllore di quel planeswalker. Quella creatura non può bloccare in questo turno. \n[0]: Esilia la prima carta del tuo grimorio. Puoi giocarla in questo turno. \n[-7]: Esilia le prime dieci carte del tuo grimorio. Scegli una carta istantaneo o stregoneria esiliata in questo modo e copiala tre volte. Puoi lanciare le copie senza pagare il loro costo di mana. \n[Fedeltà 4]
Chandra, Roaring Flame|Chandra, Fiamma Ruggente|Planeswalker Leggendario - Chandra|[+1]: Chandra, Fiamma Ruggente infligge 2 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. \n[-2]: Chandra, Fiamma Ruggente infligge 2 danni a una creatura bersaglio. \n[-7]: Chandra, Fiamma Ruggente infligge 6 danni a ogni avversario. Ogni giocatore a cui è stato inflitto danno in questo modo ottiene un emblema con "All'inizio del tuo mantenimento, questo emblema ti infligge 3 danni". \n[Fedeltà 4]
Chandra, Torch of Defiance|Chandra, Fiamma di Sfida|Planeswalker Leggendario - Chandra|[+1]: Esilia la prima carta del tuo grimorio. Puoi lanciarla. Se non lo fai, Chandra, Fiamma di Sfida infligge 2 danni a ogni avversario. \n[+1]: Aggiungi {R}{R}. \n[-3]: Chandra, Fiamma di Sfida infligge 4 danni a una creatura bersaglio. \n[-7]: Ottieni un emblema con "Ogniqualvolta lanci una magia, questo emblema infligge 5 danni aa un qualsiasi bersaglio". \n[Fedeltà 4]
Chandra, the Firebrand|Chandra, il Tizzone Ardente|Planeswalker Leggendario - Chandra|[+1]: Chandra, il Tizzone Ardente infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. \n[-2]: Quando lanci la tua prossima magia istantaneo o stregoneria in questo turno, copiala. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia. \n[-6]: Scegli fino a sei bersagli. Chandra, il Tizzone Ardente infligge 6 danni a ciascuno di essi. \n[Fedeltà 3]
Change of Heart|Cambio di Umore|Istantaneo|Riscatto {3} \nLa creatura bersaglio non può attaccare in questo turno.
Changeling Berserker|Cangiante Berserker|Creatura - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.) \nRapidità \nBattersi per una creatura (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che tu non esili un'altra creatura che controlli. Quando questa creatura lascia il campo di battaglia, quella carta viene rimessa sul campo di battaglia.)
Changeling Hero|Cangiante Eroe|Creatura - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.) \nBattersi per una creatura (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che tu non esili un'altra creatura che controlli. Quando questa creatura lascia il campo di battaglia, quella carta viene rimessa sul campo di battaglia.) \nLegame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa guadagnare un pari ammontare di punti vita.)
Changeling Outcast|Cangiante Reietto|Creatura - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura.) \nIl Cangiante Reietto non può bloccare e non può essere bloccato.
Changeling Sentinel|Sentinella Cangiante|Creatura - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.) \nCautela
Changeling Titan|Cangiante Titano|Creatura - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.) \nBattersi per una creatura (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che tu non esili un'altra creatura che controlli. Quando questa creatura lascia il campo di battaglia, quella carta viene rimessa sul campo di battaglia.)
Channel Harm|Incanalare Danno|Istantaneo|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto in questo turno a te e ai permanenti che controlli da fonti che non controlli. Se viene prevenuto danno in questo modo, puoi far infliggere a Incanalare Danno altrettanti danni a una creatura bersaglio.
Channel the Suns|Incanalare i Soli|Stregoneria|Aggiungi {W}{U}{B}{R}{G}.
Channeler Initiate|Iniziata Incanalatrice|Creatura - Druido Umano|Quando l'Iniziata Incanalatrice entra nel campo di battaglia, metti tre segnalini -1/-1 su una creatura bersaglio che controlli. \n{T}, Rimuovi un segnalino -1/-1 dall'Iniziata Incanalatrice: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Channel|Incanalare Energia|Stregoneria|Fino alla fine del turno, in ogni momento in cui potresti attivare un'abilità di mana, puoi pagare 1 punto vita. Se lo fai, aggiungi {U}.
Chant of Vitu-Ghazi|Canto di Vitu-Ghazi|Istantaneo|Convocazione (Ciascuna creatura che TAPpi mentre lanci questa magia paga per {1} o un mana del colore di quella creatura.) \nPrevieni tutto il danno che verrebbe inflitto dalle creature in questo turno. Guadagni un ammontare di punti vita pari al danno prevenuto in questo modo.
Chant of the Skifsang|Canto degli Skifsang|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende -13/-0.
Chaos Charm|Monile del Caos|Istantaneo|Scegli uno - <li> Distruggi un Muro bersaglio. <nl> Il Monile del Caos infligge 1 danno a una creatura bersaglio. <nl> La creatura bersaglio guadagna rapidità fino alla fine del turno.</li>
Chaos Harlequin|Arlecchino del Caos|Creatura - Umano|{R}: Esilia la prima carta del tuo grimorio. Se quella carta è una carta terra, l'Arlecchino del Caos prende -4/-0 fino alla fine del turno. Altrimenti l'Arlecchino del Caos prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Chaos Imps|Imp Caotici|Creatura - Imp|Volare \nScatenare (Puoi far entrare questa creatura nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. Non può bloccare fintanto che ha un segnalino +1/+1.) \nGli Imp Caotici hanno travolgere fintanto che hanno un segnalino +1/+1.
Chaos Lord|Signore del Caos|Creatura - Umano|Attacco improvviso \nAll'inizio del tuo mantenimento, se il numero dei permanenti è pari, un avversario bersaglio guadagna il controllo del Signore del Caos. \nIl Signore del Caos può attaccare come se avesse rapidità a meno che sia entrato nel campo di battaglia in questo turno.
Chaos Maw|Fauce del Caos|Creatura - Infernale|Quando la Fauce del Caos entra nel campo di battaglia, infligge 3 danni a ogni altra creatura.
Chaos Moon|Luna del Caos|Incantesimo|All'inizio di ogni mantenimento, conta il numero di permanenti. Se il numero è dispari, fino alla fine del turno, le creature rosse prendono +1/+1 e ogniqualvolta un giocatore TAPpa una Montagna per attingere mana, quel giocatore aggiunge {R} (in aggiunta al mana che produce quella terra). Se il numero è pari, fino alla fine del turno, le creature rosse prendono -1/-1 e se un giocatore TAPpa una Montagna per attingere mana, quella Montagna produce mana incolore invece di qualsiasi altro tipo.
Chaos Wand|Bacchetta del Caos|Artefatto|{4}, {T}: Un avversario bersaglio esilia carte dalla cima del suo grimorio fino a che non esilia una carta istantaneo o stregoneria. Puoi lanciare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Poi metti in fondo a quel grimorio in ordine casuale le carte esiliate che non sono state lanciate in questo modo.
Chaos Warp|Distorsione Caotica|Istantaneo|Il proprietario di un permanente bersaglio lo rimescola nel suo grimorio, poi rivela la prima carta del suo grimorio. Se è una carta permanente, la mette sul campo di battaglia.
Chaoslace|Segno del Caos|Istantaneo|La magia o il permanente bersaglio diventa rosso. (I suoi simboli di mana restano invariati)
Chaosphere|Sfera del Caos|Incanta Mondo|Le creature con volare possono bloccare solo le creature con volare. \nLe creature senza volare hanno raggiungere. (Possono bloccare le creature con volare.)
Chaotic Backlash|Reazione Caotica|Istantaneo|La Reazione Caotica infligge danno a un giocatore bersaglio pari al doppio del numero di permanenti bianchi e/o blu che controlla.
Chaotic Goo|Limo Caotico|Creatura - Melma|Il Limo Caotico entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1. \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi lanciare una moneta. Se vinci il lancio, aggiungi un segnalino +1/+1 sul Limo Caotico. Se perdi il lancio, rimuovi un segnalino +1/+1 dal Limo Caotico.
Chaotic Strike|Colpo Caotico|Istantaneo|Lancia questa magia solo durante il combattimento, dopo la dichiarazione dei bloccanti. \nLancia una moneta. Se vinci il lancio, la creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Chapel Geist|Geist della Cappella|Creatura - Spirito|Volare
Chaplain's Blessing|Benedizione della Cappellana|Stregoneria|Guadagni 5 punti vita.
Char-Rumbler|Tizzone Assordante|Creatura - Elementale|Doppio attacco \n{R}: Il Tizzone Assordante prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Charcoal Diamond|Diamante della Cenere|Artefatto|Il Diamante della Cenere entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {B}.
Charge Across the Araba|Carica Attraverso l'Araba|Istantaneo - Arcano|Spazzar via - Fai tornare in mano ai proprietari un qualsiasi numero di Pianure che controlli. Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno per ogni Pianura ripresa in questo modo.
Charge|Carica|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Charging Badger|Tasso alla Carica|Creatura - Tasso|Travolgere
Charging Bandits|Charging Bandits|Creatura - Farabutto Umano|Ogniqualvolta Charging Bandits attacca, prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Charging Griffin|Grifone alla Carica|Creatura - Grifone|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nOgniqualvolta il Grifone alla Carica attacca, prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Charging Monstrosaur|Mostrosauro alla Carica|Creatura - Dinosauro|Travolgere, rapidità
Charging Paladin|Paladino in Carica|Creatura - Cavaliere Umano|Ogniqualvolta il Paladino in Carica attacca, prende +0/+3 fino alla fine del turno.
Charging Rhino|Rinoceronte alla Carica|Creatura - Rinoceronte|Il Rinoceronte alla Carica non può essere bloccato da più di una creatura.
Charging Slateback|Dorsardesia in Carica|Creatura - Bestia|Il Dorsardesia in Carica non può bloccare. \nMetamorfosi {4}{R}
Charging Troll|Troll alla Carica|Creatura - Troll|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.) \n{G}: Rigenera il Troll alla Carica.
Charging Tuskodon|Zannodonte alla Carica|Creatura - Dinosauro|Travolgere \nSe lo Zannodonte alla Carica sta per infliggere danno da combattimento a un giocatore, infligge invece il doppio di quel danno a quel giocatore.
Charging War Boar|Cinghiale da Guerra alla Carica|Creatura - Cinghiale|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.) \nFintanto che controlli un planeswalker Domri, il Cinghiale da Guerra alla Carica prende +1/+1 e ha travolgere. (Può infliggere il danno in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)
Chariot of Victory|Carro della Vittoria|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha attacco improvviso, travolgere e rapidità. \nEquipaggiare {1}
Chariot of the Sun|Carro del Sole|Artefatto|{2}, {T}: Fino alla fine del turno, la creatura bersaglio che controlli guadagna volare e la sua costituzione diventa 1.
Charisma|Carisma|Incantesimo - Aura|Incanta creatura (Mentre lanci questa carta, bersaglia una creatura. Questa carta entra nel campo di battaglia assegnata a quella creatura.) \nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno a una creatura, guadagni il controllo di quella creatura fintanto che il Carisma rimane nel campo di battaglia.
Charity Extractor|Estrattore di Carità|Creatura - Cavaliere Umano|Legame vitale
Charm Peddler|Venditore Ambulante di Monili|Creatura - Mutamagia Umano|{W}, {T}, Scarta una carta: La prossima volta che una fonte a tua scelta infliggerebbe danno a una creatura bersaglio in questo turno, previeni quel danno.
Charmbreaker Devils|Diavoli Spezzamagie|Creatura - Diavolo|All'inizio del tuo mantenimento, riprendi in mano una carta istantaneo o stregoneria a caso dal tuo cimitero. \nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, i Diavoli Spezzamagie prendono +4/+0 fino alla fine del turno.
Charmed Griffin|Grifone Incantato|Creatura - Grifone|Volare \nQuando il Grifone Incantato entra nel campo di battaglia, ogni altro giocatore può mettere sul campo di battaglia una carta artefatto o incantesimo dalla propria mano.
Charmed Pendant|Medaglione Incantato|Artefatto|{T}, Metti nel tuo cimitero la prima carta del tuo grimorio: Per ogni simbolo di mana colorato presente nel costo di mana di quella carta, aggiungi un mana di quel colore. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare un istantaneo. (Per esempio, se il costo di mana della carta è {3}{U}{U}{B}, aggiungi {U}{U}{B}.)
Charmed Sleep|Sonno Incantato|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando il Sonno Incantato entra nel campo di battaglia, TAPpa la creatura incantata. \nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Charmed Stray|Randagio Incantato|Creatura - Felino|Legame vitale \nQuando il Randagio Incantato entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su ogni altra creatura che controlli chiamata Randagio Incantato.
Charming Prince|Principe Affascinante|Creatura - Nobile Umano|Quando il Principe Affascinante entra nel campo di battaglia, scegli uno - <li>Profetizza 2. <nl>Guadagni 3 punti vita. <nl>Esilia un'altra creatura bersaglio che possiedi. Rimettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo all'inizio della prossima sottofase finale.</li>
Charnel Troll|Troll dell'Ossario|Creatura - Troll|Travolgere \nAll'inizio del tuo mantenimento, esilia una carta creatura dal tuo cimitero. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 sul Troll dell'Ossario. Altrimenti, sacrificalo. \n{B}{G}, Scarta una carta creatura: Metti un segnalino +1/+1 sul Troll dell'Ossario.
Charnelhoard Wurm|Wurm della Tana d'Osso|Creatura - Wurm|Travolgere \nOgniqualvolta il Wurm della Tana d'Osso infligge danno a un avversario, puoi riprendere in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero.
Chart a Course|Tracciare la Rotta|Stregoneria|Pesca due carte. Poi scarta una carta a meno che tu non abbia attaccato con una creatura in questo turno.
Chartooth Cougar|Coguaro Dentebrace|Creatura - Bestia Felino|{R}: Il Coguaro Dentebrace prende +1/+0 fino alla fine del turno. \nCiclomontagna {2}
Char|Ardere|Istantaneo|Ardere infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio e 2 danni a te.
Chasm Drake|Draghetto del Baratro|Creatura - Draghetto|Volare \nOgniqualvolta il Draghetto del Baratro attacca, una creatura bersaglio che controlli ha volare fino alla fine del turno.
Chasm Guide|Guida dei Baratri|Creatura - Alleato Esploratore Goblin|Radunare - Ogniqualvolta la Guida dei Baratri o un altro Alleato entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le creature che controlli hanno rapidità fino alla fine del turno.
Chasm Skulker|Furtivo del Baratro|Creatura - Orrore Calamaro|Ogniqualvolta peschi una carta, metti un segnalino +1/+1 sul Furtivo del Baratro. \nQuando il Furtivo del Baratro muore, crea X pedine creatura Calamaro 1/1 blu con passa-Isole, dove X è il numero di segnalini +1/+1 sul Furtivo del Baratro. (Non possono essere bloccate fintanto che il giocatore in difesa controlla un'Isola.)
Chastise|Castigare|Istantaneo|Distruggi una creatura attaccante bersaglio. Guadagni punti vita pari alla sua forza.
Chatter of the Squirrel|Squittio dello Scoiattolo|Stregoneria|Crea una pedina creatura Scoiattolo 1/1 verde. \nFlashback {1}{G}
Chemister's Insight|Intuizione della Chimimaga|Istantaneo|Pesca due carte. \nCarica d'avvio (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta oltre a pagare i suoi altri costi. Poi esilia questa carta.)
Chemister's Trick|Trucco del Chimimago|Istantaneo|Una creatura bersaglio che non controlli prende -2/-0 fino alla fine del turno e attacca in questo turno, se può farlo. \nSovraccarico {3}{U}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una creatura bersaglio" con "ogni creatura".)
Cherished Hatchling|Cucciolo Prediletto|Creatura - Dinosauro|Quando il Cucciolo Prediletto muore, puoi lanciare magie Dinosauro in questo turno come se avessero lampo e ogniqualvolta lanci una magia Dinosauro in questo turno, ha "Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi farla lottare con un'altra creatura bersaglio".
Chief Engineer|Ingegnere Capo|Creatura - Artefice Vedalken|Le magie artefatto che lanci hanno convocazione. (Le tue creature possono aiutarti a lanciare quelle magie. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci una magia artefatto corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)
Chief of the Edge|Condottiera del Filo di Lama|Creatura - Guerriero Umano|Le altre creature Guerriero che controlli prendono +1/+0.
Chief of the Foundry|Capo della Fonderia|Creatura Artefatto - Costrutto|Le altre creature artefatto che controlli prendono +1/+1.
Chief of the Scale|Condottiero della Scaglia|Creatura - Guerriero Umano|Le altre creature Guerriero che controlli prendono +0/+1.
Chieftain en-Dal|Capotribù en-Dal|Creatura - Cavaliere Umano|Ogniqualvolta il Capotribù en-Dal attacca, le creature attaccanti guadagnano attacco improvviso fino alla fine del turno.
Child of Alara|Bambino di Alara|Creatura Leggendaria - Avatar|Travolgere \nQuando il Bambino di Alara muore, distruggi tutti i permanenti non terra. Non possono essere rigenerati.
Child of Gaea|Figlio di Gea|Creatura - Elementale|Travolgere \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Figlio di Gea a meno che tu paghi {G}{G}. \n{1}{G}: Rigenera il Figlio di Gea.
Child of Night|Figlia della Notte|Creatura - Vampiro|Legame vitale
Child of Thorns|Fanciullo di Spine|Creatura - Spirito|Sacrifica il Fanciullo di Spine: La creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Childhood Horror|Orrore dell'Infanzia|Creatura - Orrore|Volare \nSoglia - Fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero, l'Orrore dell'Infanzia prende +2/+2 e non può bloccare.
Children of Korlis|Bambini di Korlis|Creatura - Chierico Ribelle Umano|Sacrifica i Bambini di Korlis: Guadagni tanti punti vita quanti sono i punti vita che hai perso in questo turno. (Il danno causa la perdita di punti vita.)
Chill Haunting|Presenza Raggelante|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, esilia X carte creatura presenti nel tuo cimitero. \nLa creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno.
Chronic Flooding|Inondazione Cronica|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nOgniqualvolta la terra incantata viene TAPpata, il suo controllore mette le prime tre carte del suo grimorio nel suo cimitero.
Chronicler of Heroes|Aedo degli Eroi|Creatura - Mago Centauro|Quando l'Aedo degli Eroi entra nel campo di battaglia, pesca una carta se controlli una creatura con un segnalino +1/+1.
Chronomantic Escape|Fuga Cronomantica|Stregoneria|Fino al tuo prossimo turno, le creature non possono attaccarti. Esilia la Fuga Cronomantica con tre segnalini tempo su di essa. \nSospendere 3-{2}{W} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {2}{W} ed esiliarla con tre segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana.)
Chronomaton|Cronautoma|Creatura Artefatto - Golem|{1}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 sul Cronautoma.
Chronosavant|Cronosapiente|Creatura - Gigante|{1}{W}: Rimetti sul campo di battaglia TAPpato il Cronosapiente dal tuo cimitero. Salta il tuo prossimo turno.
Chronostutter|Discontinuità Temporale|Istantaneo|Metti una creatura bersaglio nel grimorio del suo proprietario come seconda carta.
Chronozoa|Cronozoi|Creatura - Illusione|Volare \nEvanescenza 3 (Questo permanente entra nel campo di battaglia con tre segnalini tempo. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, sacrificalo.) \nQuando i Cronozoi muoiono, se non avevano segnalini tempo, crea due pedine che sono copie dei Cronozoi.
Chub Toad|Rospo Paffuto|Creatura - Rana|Ogniqualvolta il Rospo Paffuto blocca o viene bloccato, prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Churning Eddy|Mulinello Zangolante|Stregoneria|I proprietari riprendono in mano una creatura bersaglio e una terra bersaglio.
Cinder Barrens|Distese di Cenere|Terra|Le Distese di Cenere entrano nel campo di battaglia TAPpate. \n{T}: Aggiungi {B} o {R}.
Cinder Cloud|Nube di Cenere|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio. Se una creatura bianca muore in questo modo, la Nube di Cenere infligge al controllore di quella creatura un danno pari alla forza della creatura.
Cinder Crawler|Salamandra della Cenere|Creatura - Salamandra|{R}: La Salamandra della Cenere prende +1/+0 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo se la Salamandra della Cenere viene bloccata.
Cinder Elemental|Elementale della Cenere|Creatura - Elementale|{X}{R}, {T}, Sacrifica l'Elementale di Braci: L'Elementale di Braci infligge X danni a un qualsiasi bersaglio.
Cinder Giant|Gigante di Cenere|Creatura - Gigante|All'inizio del tuo mantenimento, il Gigante di Cenere infligge 2 danni a ogni altra creatura che controlli.
Cinder Glade|Radura delle Braci|Terra - Montagna Foresta|({T}: Aggiungi {R} o {G}.) \nLa Radura delle Braci entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non controlli due o più terre base.
Cinder Hellion|Infernale della Cenere|Creatura - Infernale|Travolgere \nQuando l'Infernale della Cenere entra nel campo di battaglia, infligge 2 danni a un avversario o a un planeswalker bersaglio.
Cinder Marsh|Palude di Cenere|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {B} o {R}. La Palude di Cenere non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.
Cinder Pyromancer|Piromante Cinereo|Creatura - Sciamano Elementale|{T}: Il Piromante Cinereo infligge 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. \nOgniqualvolta lanci una magia rossa, puoi STAPpare il Piromante Cinereo.
Cinder Seer|Veggente della Brace|Creatura - Mago Umano|{2}{R}, {T}: Rivela un qualsiasi numero di carte rosse dalla tua mano. Il Veggente della Brace infligge X danni a un qualsiasi bersaglio, dove X è il numero di carte rivelate in questo modo.
Cinder Shade|Ombra Cinerea|Creatura - Ombra|{B}: L'Ombra Cinerea prende +1/+1 fino alla fine del turno. \n{R}, Sacrifica l'Ombra Cinerea: Essa infligge danno pari alla propria forza a una creatura bersaglio.
Cinder Wall|Muro di Cenere|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nQuando il Muro di Cenere blocca, distruggilo alla fine del combattimento.
Cinderbones|Scheletro Cinereo|Creatura - Scheletro Elementale|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.) \n{1}{B}: Rigenera lo Scheletro Cinereo.
Cinderhaze Wretch|Corruttore Incendiario|Creatura - Sciamano Elementale|{T}: Un giocatore bersaglio scarta una carta. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno. \nMetti un segnalino -1/-1 sul Corruttore Incendiario: STAPpa il Corruttore Incendiario.
Cindervines|Liane di Cenere|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia non creatura, le Liane di Cenere infliggono 1 danno a quel giocatore. \n{1}, Sacrifica le Liane di Cenere: Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Le Liane di Cenere infliggono 2 danni al controllore di quel permanente.
Circle of Affliction|Circolo di Dolore|Incantesimo|Mentre il Circolo di Dolore entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \nOgniqualvolta una fonte del colore scelto ti infligge danno, puoi pagare {1}. Se lo fai, un giocatore bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Circle of Despair|Circolo della Disperazione|Incantesimo|{1}, Sacrifica una creatura: La prossima volta che una fonte a tua scelta sta per infliggere danno a un qualsiasi bersaglio in questo turno, previeni quel danno.
Circle of Elders|Circolo degli Anziani|Creatura - Sciamano Umano|Cautela \nFormidabile - {T}: Aggiungi {U}{U}{U}. Attiva questa abilità solo se le creature che controlli hanno una forza totale pari o superiore a 8.
Circle of Flame|Cerchio di Fiamme|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura senza volare attacca te o un planeswalker che controlli, il Cerchio di Fiamme infligge 1 danno a quella creatura.
Circle of Protection: Artifacts|Circolo di Protezione: Artefatti|Incantesimo|{2}: La prossima volta che una fonte artefatto a tua scelta sa per infliggerti danno in questo turno, previeni quel danno.
Circle of Protection: Black|Circolo di Protezione: Nero|Incantesimo|{1}: La prossima volta che una fonte nera a tua scelta sta per infliggerti danno in questo turno, previeni quel danno.
Circle of Protection: Blue|Circolo di Protezione: Blu|Incantesimo|{1}: La prossima volta che una fonte blu a tua scelta sta per infliggerti danno in questo turno, previeni quel danno.
Circle of Protection: Green|Circolo di Protezione: Verde|Incantesimo|{1}: La prossima volta che una fonte verde a tua scelta sta per infliggerti danno in questo turno, previeni quel danno.
Circle of Protection: Red|Circolo di Protezione: Rosso|Incantesimo|{1}: La prossima volta che una fonte rossa a tua scelta sta per infliggerti danno in questo turno, previeni quel danno.
Circle of Protection: Shadow|Circolo di Protezione: Ombra|Incantesimo|{1}: La prossima volta che una creatura con ombra a tua scelta sta per infliggerti danno in questo turno, previeni quel danno.
Circle of Protection: White|Circolo di Protezione: Bianco|Incantesimo|{1}: La prossima volta che una fonte bianca a tua scelta sta per infliggerti danno in questo turno, previeni quel danno.
Circle of Solace|Circolo di Conforto|Incantesimo|Mentre il Circolo di Conforto entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \n{1}{W}: La prossima volta che una creatura del tipo scelto ti infliggerebbe danno in questo turno, previeni quel danno.
Circling Vultures|Avvoltoi Volteggianti|Creatura - Uccello|Volare \nPuoi scartare dalla tua mano gli Avvoltoi Volteggianti quando potresti lanciare un istantaneo. \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica gli Avvoltoi Volteggianti a meno che tu esili la prima carta creatura del tuo cimitero.
Circu, Dimir Lobotomist|Circu, Lobotomista Dimir|Creatura Leggendaria - Mago Umano|Ogniqualvolta lanci una magia blu, esilia la prima carta del grimorio del giocatore bersaglio. \nOgniqualvolta lanci una magia nera, esilia la prima carta del grimorio del giocatore bersaglio. \nI tuoi avversari non possono lanciare magie con lo stesso nome di una delle carte esiliate con Circu, Lobotomista Dimir.
Circuitous Route|Itinerario Tortuoso|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base e/o carte Cancello, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.
Circular Logic|Logica Circolare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {1} per ogni carta presente nel tuo cimitero. \nFollia {U}
Citadel Castellan|Castellana della Roccaforte|Creatura - Cavaliere Umano|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.) \nRinomare 2 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti due segnalini +1/+1 su di essa e diventa rinomata.)
Citadel Siege|Assedio della Roccaforte|Incantesimo|Mentre l'Assedio della Roccaforte entra nel campo di battaglia, scegli Khan o Draghi. \n- Khan - All'inizio del combattimento nel tuo turno, metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli. \n- Draghi - All'inizio del combattimento nel turno di ogni avversario, TAPpa una creatura bersaglio controllata da quel giocatore.
Citadel of Pain|Cittadella del Dolore|Incantesimo|All'inizio della sottofase finale di ogni giocatore, la Cittadella del Dolore infligge X danni a quel giocatore, dove X è pari al numero di terre STAPpate che quel giocatore controlla.
Citanul Centaurs|Centauri di Citanul|Creatura - Centauro|Velo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.) \nEco {3}{G} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che paghi il suo costo di eco.)
Citanul Flute|Flauto di Citanul|Artefatto|{X}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a X, rivelala, e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Citanul Hierophants|Gerofanti di Citanul|Creatura - Druido Umano|Le creature che controlli hanno "{T}: Aggiungi {G}".
Citanul Woodreaders|Studiosi Arborei di Citanul|Creatura - Druido Umano|Potenziamento {2}{G} (Puoi pagare {2}{G} addizionale quando lanci questa magia.) \nQuando gli Studiosi Arborei di Citanul entrano nel campo di battaglia, se è stato pagato il costo di potenziamento, pesca due carte.
City of Brass|Città d'Ottone|Terra|Ogniqualvolta la Città d'Ottone diventa TAPpata, ti infligge 1 danno. \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
City of Solitude|Città della Solitudine|Incantesimo|I giocatori possono lanciare magie e attivare abilità solamente durante il proprio turno.
City of Traitors|Città dei Traditori|Terra|Quando giochi un'altra terra, sacrifica la Città dei Traditori. \n{T}: Aggiungi {U}{U}.
Citywatch Sphinx|Sfinge di Sorveglianza Urbana|Creatura - Sfinge|Volare \nQuando la Sfinge di Sorveglianza Urbana muore, sorveglia 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.)
Citywide Bust|Retata in Città|Stregoneria|Distruggi tutte le creature con costituzione pari o superiore a 4.
Civic Guildmage|Mago della Gilda Civica|Creatura - Mago Umano|{G}, {T}: La creatura bersaglio prende +0/+1 fino alla fine del turno. \n{U}, {T}: Metti la creatura bersaglio che controlli in cima al grimorio del suo proprietario.
Civic Saber|Sciabola della Città|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0 per ciascuno dei suoi colori. \nEquipaggiare {1}
Civic Stalwart|Esempio di Senso Civico|Creatura - Soldato Elefante|Quando l'Esempio di Senso Civico entra nel campo di battaglia, le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Civic Wayfinder|Battipista Urbano|Creatura - Guerriero Druido Elfo|Quando il Battipista Urbano entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, scegliere una carta terra base, rivelarla, e aggiungerla alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Civilized Scholar|Studioso Civile|Creatura - Consigliere Umano|{T}: Pesca una carta, poi scarta una carta. Se una carta creatura viene scartata in questo modo, STAPpa lo Studioso Civile, poi trasformalo.
Clackbridge Troll|Troll di Ponteschiocco|Creatura - Troll|Travolgere, rapidità \nQuando il Troll di Ponteschiocco entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio crea tre pedine creatura Capra 0/1 bianche. \nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, qualsiasi avversario può sacrificare una creatura. Se un giocatore lo fa, TAPpi il Troll di Ponteschiocco, guadagni 3 punti vita e peschi una carta.
Claim of Erebos|Rivendicazione di Erebos|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "{1}{B}, {T}: Un giocatore bersaglio perde 2 punti vita".
Claim the Firstborn|Reclamare il Primogenito|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Clairvoyance|Chiaroveggenza|Istantaneo|Guarda la mano del giocatore bersaglio. \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Clamor Shaman|Sciamana del Clamore|Creatura - Sciamano Goblin|Tumulto (Questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 o rapidità a tua scelta.) \nOgniqualvolta la Sciamana del Clamore attacca, una creatura bersaglio controllata da un avversario non può bloccare in questo turno.
Clan Defiance|Provocazione del Clan|Stregoneria|Scegli uno o più - <li> La Provocazione del Clan infligge X danni a una creatura bersaglio con volare. <nl> La Provocazione del Clan infligge X danni a una creatura bersaglio senza volare. <nl> La Provocazione del Clan infligge X danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.</li>
Clan Guildmage|Maga della Gilda del Clan|Creatura - Sciamano Umano|{1}{R}, {T}: Una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno. \n{2}{G}, {T}: Una terra bersaglio che controlli diventa una creatura Elementale 4/4 con rapidità fino alla fine del turno. È ancora una terra.
Clarion Ultimatum|Ultimatum Squillante|Stregoneria|Scegli cinque permanenti che controlli. Per ognuno di quei permanenti, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta con lo stesso nome di quel permanente. Metti sul campo di battaglia quelle carte TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.
Clash of Realities|Scontro di Realtà|Incantesimo|Tutti gli Spiriti hanno "Quando questo permanente entra nel campo di battaglia, puoi fargli infliggere 3 danni a una creatura non-Spirito bersaglio." \nLe creature non-Spirito hanno "Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi farle infliggere 3 danni a una creatura Spirito bersaglio."
Clash of Wills|Scontro di Volontà|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {X}.
Claustrophobia|Claustrofobia|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la Claustrofobia entra nel campo di battaglia, TAPpa la creatura incantata.La creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Claws of Gix|Artigli di Gix|Artefatto|{1}, Sacrifica un permanente: Guadagni 1 punto vita.
Claws of Valakut|Artigli di Valakut|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+0 per ogni Montagna che controlli e ha attacco improvviso.
Claws of Wirewood|Artigli di Boscocavo|Stregoneria|Gli Artigli di Boscocavo infliggono 3 danni ad ogni creatura con volare e ad ogni giocatore. \nCiclo {2}
Clay Statue|Statua di Argilla|Creatura Artefatto - Golem|{2}: Rigenera la Statua di Argilla.
Cleanfall|Purificazione a Cascata|Stregoneria - Arcano|Distruggi tutti gli incantesimi.
Cleansing Beam|Raggio Purificatore|Istantaneo|Radianza - Il Raggio Purificatore infligge 2 danni a una creatura bersaglio e a ogni altra creatura che abbia almeno un colore in comune con essa.
Cleansing Meditation|Meditazione Purificatrice|Stregoneria|Distruggi tutti gli incantesimi. \nSoglia - Fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero, invece distruggi invece tutti gli incantesimi, poi rimetti sul campo di battaglia dal tuo cimitero tutte le carte distrutte in questo modo.
Cleansing Nova|Nova Purificatrice|Stregoneria|Scegli uno - <li> Distruggi tutte le creature. <nl> Distruggi tutti gli artefatti e gli incantesimi.</li>
Cleansing Ray|Bagliore Purificante|Stregoneria|Scegli uno - <li> Distruggi un Vampiro bersaglio. <nl> Distruggi un incantesimo bersaglio.</li>
Clear Shot|Bersaglio Facile|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli prende +1/+1 fino alla fine del turno. Infligge danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio che non controlli.
Clear a Path|Aprire un Varco|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio con difensore.
Clear the Land|Sgombrare la Terra|Stregoneria|Ogni giocatore rivela le prime 5 carte del suo grimorio, mette sul campo di battaglia TAPpate tutte le carte terra rivelate in questo modo ed esilia le altre.
Clear the Mind|Sgombrare la Mente|Stregoneria|Un giocatore bersaglio rimescola il suo cimitero nel suo grimorio. \nPesca una carta.
Clear the Stage|Liberare la Scena|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno. Se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, puoi riprendere in mano fino a una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Clearwater Goblet|Calice di Pureacque|Artefatto|Solarizzazione (Entra nel campo di battaglia con un segnalino carica per ogni colore di mana usato per lanciarlo.) \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi guadagnare 1 punto vita per ogni segnalino carica presente sul Calice di Pureacque.
Clear|Purificare|Istantaneo|Distruggi un incantesimo bersaglio. \nCiclo {2}
Cleaver Riot|Sommossa delle Mannaie|Stregoneria|Le creature che controlli hanno doppio attacco fino alla fine del turno. (Infliggono sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Cleaving Sliver|Tramutante Fendente|Creatura - Tramutante|Le creature Tramutante che controlli prendono +2/+0.
Clergy en-Vec|Clero en-Vec|Creatura - Chierico Umano|{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a un qualsiasi bersaglio in questo turno.
Cleric of the Forward Order|Chierica dell'Ordine del Fronte|Creatura - Chierico Umano|Quando la Chierica dell'Ordine del Fronte entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita per ogni creatura che controlli chiamata Chierica dell'Ordine del Fronte.
Clever Impersonator|Impostore Scaltro|Creatura - Polimorfo|Puoi far entrare l'Impostore Scaltro nel campo di battaglia come una copia di un qualsiasi permanente non terra sul campo di battaglia.
Clickslither|Scattaserpe|Creatura - Insetto|Rapidità \nSacrifica un Goblin: Lo Scattaserpe prende +2/+2 e guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Cliff Threader|Raminga dei Dirupi|Creatura - Esploratore Kor|Passa-Montagne
Cliffhaven Vampire|Vampiro di Rifugio Scosceso|Creatura - Alleato Guerriero Vampiro|Volare \nOgniqualvolta guadagni punti vita, ogni avversario perde 1 punto vita.
Cliffrunner Behemoth|Behemoth Cavalcarupi|Creatura - Bestia Rinoceronte|Il Behemoth Cavalcarupi ha rapidità fintanto che controlli un permanente rosso. \nIl Behemoth Cavalcarupi ha legame vitale fintanto che controlli un permanente bianco.
Cliffside Lookout|Vedetta dei Dirupi|Creatura - Alleato Esploratore Kor|{4}{W}: Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Cliffside Rescuer|Soccorritrice dei Dirupi|Creatura - Soldato Kor|Cautela \n{T}, Sacrifica la Soccorritrice dei Dirupi: Un permanente bersaglio che controlli ha protezione da ognuno dei tuoi avversari fino alla fine del turno. (Non può essere bloccato, bersagliato, non gli può essere inflitto danno, né può essere incantato o equipaggiato da nulla che sia controllato da quei giocatori.)
Clifftop Retreat|Rifugio in Cima al Dirupo|Terra|Il Rifugio in Cima al Dirupo entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli una Montagna o una Pianura. \n{T}: Aggiungi {R} o {W}.
Clinging Anemones|Anemoni Appiccicose|Creatura - Medusa|Difensore\nEvoluzione (Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se quella creatura ha forza o costituzione maggiore di questa creatura, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura.)
Clinging Darkness|Oscurità Avvolgente|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende -4/-1.
Clinging Mists|Nebbie Impregnanti|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno. \nOra fatidica - Se hai 5 o meno punti vita, TAPpa tutte le creature attaccanti. Quelle creature non STAPpano durante il prossimo STAP del loro controllore.
Clip Wings|Tarpare le Ali|Istantaneo|Ogni avversario sacrifica una creatura con volare.
Cloak and Dagger|Cappa e Spada|Artefatto Tribale - Equipaggiamento Farabutto|La creatura equipaggiata prende +2/+0 e ha velo. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.) \nOgniqualvolta una creatura Farabutto entra nel campo di battaglia, puoi assegnarle Cappa e Spada. \nEquipaggiare {3}
Cloak of Confusion|Mantello della Confusione|Incantesimo - Aura|Incanta creatura che controlli \nOgniqualvolta la creatura incantata attacca e non è bloccata, puoi decidere che essa non infligga danno da combattimento in questo turno. Se lo fai, il giocatore in difesa scarta una carta a caso.
Cloak of Feathers|Cloak of Feathers|Stregoneria|La creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Cloak of Invisibility|Mantello dell'Invisibilità|Incantesimo - Aura|Incanta creatura (Mentre lanci questa carta, bersaglia una creatura. Questa carta entra nel campo di battaglia assegnata a quella creatura.) \nLa creatura incantata ha Fase e non può essere bloccata tranne che dai muri.
Cloak of Mists|Mantello di Nebbie|Incantesimo - Aura|Incanta creatura (Mentre lanci questa carta, bersaglia una creatura. Questa carta entra nel campo di battaglia assegnata a quella creatura.) \nLa creatura incantata non può essere bloccata.
Cloaked Siren|Sirena Celata|Creatura - Sirena|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nVolare
Clock of Omens|Orologio dei Presagi|Artefatto|TAPpa due artefatti STAPpati che controlli: STAPpa un artefatto bersaglio.
Clockspinning|Accelerazione Oraria|Istantaneo|Riscatto {3} \nScegli un segnalino su un permanente o una carta sospesa bersaglio. Rimuovi quel segnalino da quel permanente o da quella carta o metti su di esso o essa un altro di quei segnalini.
Clockwork Avian|Creatura Alata Meccanica|Creatura Artefatto - Uccello|Volare \nLa Creatura Alata Meccanica entra nel campo di battaglia con quattro segnalini +1/+0 su di essa. \nAlla fine del combattimento, se la Creatura Alata Meccanica ha attaccato o bloccato in questo combattimento, rimuovi un segnalino +1/+0 da essa. \n{X}, {T}: Metti fino a X segnalini +1/+0 sulla Creatura Alata Meccanica. Questa abilità non può far sì che il numero complessivo dei segnalini +1/+0 sulla Creatura Alata Meccanica sia superiore a quattro. Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Clockwork Beast|Bestia Meccanica|Creatura Artefatto - Bestia|La Bestia Meccanica entra nel campo di battaglia con sette segnalini +1/+0 su di essa. \nAlla fine del combattimento, se la Bestia Meccanica ha attaccato o bloccato in questo combattimento, rimuovi un segnalino +1/+0 da essa. \n{X}, {T}: Metti fino a X segnalini +1/+0 sulla Bestia Meccanica. Questa abilità non può far sì che il numero complessivo di segnalini +1/+0 sulla Bestia Meccanica sia superiore a sette. Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Clockwork Beetle|Scarabeo Meccanico|Creatura Artefatto - Insetto|Lo Scarabeo Meccanico entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1. \nOgniqualvolta lo Scarabeo Meccanico attacca o blocca, alla fine del combattimento rimuovi un segnalino +1/+1 dallo Scarabeo Meccanico.
Clockwork Condor|Condor Meccanico|Creatura Artefatto - Uccello|Volare \nIl Condor Meccanico entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1. \nOgniqualvolta il Condor Meccanico attacca o blocca, alla fine del combattimento rimuovi un segnalino +1/+1 dal Condor Meccanico.
Clockwork Dragon|Dragone Meccanico|Creatura Artefatto - Drago|Volare \nIl Dragone Meccanico entra nel campo di battaglia con sei segnalini +1/+1. \nOgniqualvolta il Dragone Meccanico attacca o blocca, alla fine del combattimento rimuovi un segnalino +1/+1 dal Dragone Meccanico. \n{3}: Metti un segnalino +1/+1 sul Dragone Meccanico.
Clockwork Gnomes|Gnomi Meccanici|Creatura Artefatto - Gnomo|{3}, {T}: Rigenera la creatura artefatto bersaglio.
Clockwork Hydra|Idra Meccanica|Creatura Artefatto - Idra|L'Idra Meccanica entra nel campo di battaglia con quattro segnalini +1/+1 su di essa. \nOgniqualvolta l'Idra Meccanica attacca o blocca, rimuovi un segnalino +1/+1 da essa. Se lo fai, l'Idra Meccanica infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. \n{T}: Metti un segnalino +1/+1 sull'Idra Meccanica.
Clockwork Servant|Servitore Meccanico|Creatura Artefatto - Gnomo|Adamantino - Quando il Servitore Meccanico entra nel campo di battaglia, se sono stati spesi almeno tre mana dello stesso colore per lanciarlo, pesca una carta.
Clockwork Steed|Destriero Meccanico|Creatura Artefatto - Cavallo|Il Destriero Meccanico entra nel campo di battaglia con quattro segnalini +1/+0. \nIl Destriero Meccanico non può essere bloccato dalle creature artefatto. \nAlla fine del combattimento, se il Destriero Meccanico ha attaccato o bloccato in questo combattimento, rimuovi un segnalino +1/+0 da esso. \n{X}, {T}: Metti fino a X segnalini +1/+0 sul Destriero Meccanico. Questa abilità non può far sì che il numero complessivo di segnalini +1/+0 sul Destriero Meccanico sia superiore a quattro. Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Clockwork Swarm|Sciame Meccanico|Creatura Artefatto - Insetto|Lo Sciame Meccanico entra nel campo di battaglia con quattro segnalini +1/+0. \nLo Sciame Meccanico non può essere bloccato dai Muri. \nAlla fine del combattimento, se lo Sciame Meccanico ha attaccato o bloccato in questo combattimento, rimuovi un segnalino +1/+0 da esso. \n{X}, {T}: Metti fino a X segnalini +1/+0 sullo Sciame Meccanico. Questa abilità non può far sì che il numero complessivo di segnalini +1/+0 sullo Sciame Meccanico sia superiore a quattro. Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Clockwork Vorrac|Vorrac Meccanico|Creatura Artefatto - Bestia Cinghiale|Il Vorrac Meccanico entra nel campo di battaglia con quattro segnalini +1/+1. \nOgniqualvolta il Vorrac Meccanico attacca o blocca, alla fine del combattimento rimuovi un segnalino +1/+1 da esso. \n{T}: Metti un segnalino +1/+1 sul Vorrac Meccanico.
Cloistered Youth|Fanciulla Rinchiusa|Creatura - Umano|All'inizio del tuo mantenimento, puoi trasformare la Fanciulla Rinchiusa.
Clone Legion|Legione di Cloni|Stregoneria|Per ogni creatura controllata da un giocatore bersaglio, crea una pedina che è una copia di quella creatura.
Clone Shell|Guscio del Clone|Creatura Artefatto - Polimorfo|Imprimere - Quando il Guscio del Clone entra nel campo di battaglia, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, esiliane una a faccia in giù, poi metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine. \nQuando il Guscio del Clone muore, gira a faccia in su la carta esiliata. Se è una carta creatura, mettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Clone|Clone|Creatura - Polimorfo|Puoi far entrare il Clone nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi creatura sul campo di battaglia.
Close Quarters|Combattimento Ravvicinato|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli viene bloccata, il Combattimento Ravvicinato infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Clot Sliver|Tramutante Grumo|Creatura - Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "{2}: Rigenera questo permanente."
Cloud Cover|Copertura di Nuvole|Incantesimo|Ogniqualvolta un altro permanente che controlli diventa il bersaglio di una magia o di un'abilità controllata da un avversario, puoi far riprendere in mano quel permanente al suo proprietario.
Cloud Crusader|Crociato delle Nuvole|Creatura - Cavaliere Umano|Volare \nAttacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Cloud Djinn|Genio delle Nubi|Creatura - Genio|Volare \nIl Genio delle Nubi può bloccare soltanto le creature con volare.
Cloud Dragon|Cloud Dragon|Creatura - Drago Illusione|Volare \nIl Cloud Dragon può bloccare soltanto le creature con volare.
Cloud Elemental|Elementale delle Nubi|Creatura - Elementale|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nL'Elementale delle Nubi può bloccare solo le creature con volare.
Cloud Key|Chiave delle Nuvole|Artefatto|Mentre la Chiave delle Nuvole entra nel campo di battaglia, scegli artefatto, creatura, incantesimo, istantaneo oppure stregoneria. \nLe magie che lanci del tipo scelto costano {1} in meno per essere lanciate.
Cloud Manta|Manta dei Nembi|Creatura - Pesce|Volare
Cloud Pirates|Cloud Pirates|Creatura - Pirata Umano|Volare \nI Cloud Pirates possono bloccare soltanto creature con volare.
Cloud Spirit|Spirito delle Nubi|Creatura - Spirito|Volare \nLo Spirito delle Nubi può bloccare soltanto creature con volare.
Cloud Sprite|Spiritello delle Nuvole|Creatura - Spiritello|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nLo Spiritello delle Nuvole può bloccare soltanto creature con volare.
Cloud of Faeries|Nube di Spiritelli|Creatura - Spiritello|Volare \nQuando la Nube di Spiritelli entra nel campo di battaglia, STAPpa fino a due terre. \nCiclo {2}
Cloudblazer|Scrutanembi|Creatura - Esploratore Umano|Volare \nQuando la Scrutanembi entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita e peschi due carte.
Cloudchaser Eagle|Aquila Caccianubi|Creatura - Uccello|Volare \nQuando l'Aquila Caccianubi entra nel campo di battaglia, distruggi un incantesimo bersaglio.
Cloudchaser Kestrel|Gheppio Caccianubi|Creatura - Uccello|Volare \nQuando il Gheppio Caccianubi entra nel campo di battaglia, distruggi un incantesimo bersaglio. \n{W}: Un permanente bersaglio diventa bianco fino alla fine del turno.
Cloudcrest Lake|Lago Cimanebulosa|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {W} o {U}. Il Lago Cimanebulosa non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.
Cloudcrown Oak|Quercia Nembochiomata|Creatura - Guerriero Silvantropo|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Cloudfin Raptor|Raptor Pinnanube|Creatura - Mutante Uccello|Volare\nEvoluzione (Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se quella creatura ha forza o costituzione maggiore di questa creatura, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura.)
Cloudform|Forma di Nube|Incantesimo|Quando la Forma di Nube entra nel campo di battaglia, diventa un'Aura con incanta creatura. Manifesta la prima carta del tuo grimorio e assegnale la Forma di Nube. (Per manifestare una carta, mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.) \nLa creatura incantata ha volare e anti-malocchio.
Cloudgoat Ranger|Ranger della Capra Alata|Creatura - Guerriero Gigante|Quando la Ranger della Capra Alata entra nel campo di battaglia, crea tre pedine creatura Soldato Kithkin 1/1 bianche. \nTAPpa tre Kithkin STAPpati che controlli: la Ranger della Capra Alata prende +2/+0 e ha volare fino alla fine del turno.
Cloudheath Drake|Draghetto di Landa Nebulosa|Creatura Artefatto - Draghetto|Volare \n{1}{W}: Il Draghetto di Landa Nebulosa ha cautela fino alla fine del turno.
Cloudhoof Kirin|Kirin Zampanube|Creatura Leggendaria - Spirito Kirin|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, puoi far mettere le prime X carte del grimorio del giocatore bersaglio nel suo cimitero, dove X è il costo di mana convertito di quella magia.
Cloudkin Seer|Veggente Nembiforme|Creatura - Mago Elementale|Volare \nQuando la Veggente Nembiforme entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Cloudpost|Torre delle Nubi|Terra - Luogo|La Torre delle Nubi entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {U} per ogni Luogo nel campo di battaglia.
Cloudreach Cavalry|Cavalleria Solcanubi|Creatura - Soldato Umano|Fintanto che tu controlli un Uccello, la Cavalleria Solcanubi prende +2/+2 e ha volare.
Cloudreader Sphinx|Sfinge Nembomante|Creatura - Sfinge|Volare \nQuando la Sfinge Nembomante entra nel campo di battaglia, profetizza 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Cloudseeder|Seminanubi|Creatura - Mutamagia Spiritello|Volare \n{U}, {T}, Scarta una carta: Crea una pedina creatura Spiritello 1/1 blu di nome Spiritello delle Nuvole con volare e "Lo Spiritello delle Nuvole può bloccare solo le creature con volare."
Cloudshift|Nubiscarto|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio che controlli, poi rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Cloudshredder Sliver|Tramutante Squarcianubi|Creatura - Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno volare e rapidità.
Cloudskate|Nubimanta|Creatura - Illusione|Volare, Svanire 3.
Cloudstone Curio|Rarità di Nubepietra|Artefatto|Ogniqualvolta un permanente non artefatto entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far riprendere in mano al proprietario un altro permanente che tu controlli e che abbia almeno un tipo di permanente in comune con esso.
Cloudthresher|Trebbiatore delle Nuvole|Creatura - Elementale|Lampo \nRaggiungere \nQuando il Trebbiatore delle Nuvole entra nel campo di battaglia, infligge 2 danni a ogni creatura con volare e a ogni giocatore. \nApparire {2}{G}{G} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra nel campo di battaglia.)
Clout of the Dominus|Potere del Dominus|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nFintanto che la creatura incantata è blu, prende +1/+1 e ha velo. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.) \nFintanto che la creatura incantata è rossa, prende +1/+1 e ha rapidità.
Cloven Casting|Incantesimo Biforcuto|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria multicolore, puoi pagare {1}. Se lo fai, copia quella magia. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Clutch of Currents|Stretta dei Flutti|Stregoneria|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. \nRisveglio 3-{4}{U} (Se lanci questa magia per {4}{U}, metti anche tre segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli ed essa diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.)
Clutch of Undeath|Stretta del Non Morto|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +3/+3 fintanto che è uno Zombie. Altrimenti prende -3/-3.
Clutch of the Undercity|Morsa della Città Sepolta|Istantaneo|Fai riprendere il permanente bersaglio in mano al suo proprietario. Il suo controllore perde 3 punti vita. \nTrasmutare {1}{U}{B}
Coal Stoker|Fuochista Carbonaio|Creatura - Elementale|Quando il Fuochista Carbonaio entra nel campo di battaglia, se l'hai lanciato dalla tua mano, aggiungi {R}{R}{R}.
Coalhauler Swine|Verro Scagliacarbone|Creatura - Bestia Cinghiale|Ogniqualvolta viene inflitto danno al Verro Scagliacarbone, esso infligge un pari danno ad ogni giocatore.
Coalition Flag|Bandiera della Coalizione|Incantesimo - Aura|Incanta creatura che controlli \nLa creatura incantata è un Portabandiera. \nMentre un avversario sceglie i bersagli come parte del lancio di una magia che controlla o dell'attivazione di un'abilità che controlla, quel giocatore deve scegliere almeno un Portabandiera nel campo di battaglia, se possibile.
Coalition Honor Guard|Pretoriani della Coalizione|Creatura - Portabandiera Umano|Mentre un avversario sceglie i bersagli come parte del lancio di una magia che controlla o dell'attivazione di un'abilità che controlla, quel giocatore deve scegliere almeno un Portabandiera nel campo di battaglia, se possibile.
Coalition Relic|Reliquia della Coalizione|Artefatto|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. \n{T}: Metti un segnalino carica sulla Reliquia della Coalizione. \nAll'inizio della tua fase principale pre-combattimento, rimuovi tutti i segnalini carica dalla Reliquia della Coalizione. Aggiungi un mana di un qualsiasi colore per ogni segnalino rimosso in questo modo.
Coalition Victory|Coalizione Vittoriosa|Stregoneria|Vinci la partita se controlli una terra di ogni tipo di terra base e una creatura di ogni colore.
Coast Watcher|Guardiacoste|Creatura - Soldato Uccello|Volare, protezione dal verde
Coastal Discovery|Scoperta Costiera|Stregoneria|Pesca due carte. \nRisveglio 4-{5}{U} (Se lanci questa magia per {5}{U}, metti anche quattro segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli ed essa diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.)
Coastal Drake|Draghetto della Costa|Creatura - Draghetto|Volare \n{1}{U}, {T}: Il proprietario riprende in mano un Kavu bersaglio.
Coastal Hornclaw|Cornartiglio della Costa|Creatura - Uccello|Sacrifica una terra: Il Cornartiglio della Costa guadagna volare fino alla fine del turno.
Coastal Piracy|Pirateria Costiera|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un avversario, puoi pescare una carta.
Coastal Tower|Torre Costiera|Terra|La Torre Costiera entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {W} o {U}.
Coastal Wizard|Mago della Costa|Creatura - Mago Umano|{T}: I proprietari riprendono in mano il Mago della Costa e un'altra creatura bersaglio. Attiva questa abilità soltanto durante il tuo turno, prima che siano dichiarati gli attaccanti.
Coastline Chimera|Chimera delle Coste|Creatura - Chimera|Volare \n{1}{W}: La Chimera delle Coste può bloccare una creatura addizionale in questo turno.
Coat of Arms|Stemma Araldico|Artefatto|Ogni creatura prende +1/+1 per ogni altra creatura sul campo di battaglia che condivide almeno un tipo di creatura con essa. (Ad esempio, se sono sul campo di battaglia due Guerrieri Goblin e uno Sciamano Goblin, ognuno prende +2/+2.)
Coat with Venom|Ricoprire di Veleno|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+2 e ha tocco letale fino alla fine del turno. (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Coax from the Blind Eternities|Invocare dalla Cieca Eternità|Stregoneria|Puoi scegliere una carta Eldrazi che possiedi al di fuori della partita o in esilio, rivelare quella carta e aggiungerla alla tua mano.
Cobalt Golem|Golem di Cobalto|Creatura Artefatto - Golem|{1}{U}: Il Golem di Cobalto guadagna volare fino alla fine del turno.
Cobblebrute|Bruto di Ciottoli|Creatura - Elementale|
Cobbled Wings|Ali Rammendate|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha volare. \nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Cobra Trap|Trappola del Cobra|Istantaneo - Trappola|Se un permanente non creatura sotto il tuo controllo è stato distrutto in questo turno da una magia o abilità controllata da un avversario, puoi pagare {G} invece di pagare il costo di mana questa magia. \nCrea quattro pedine creatura Serpente 1/1 verdi.
Cockatrice|Coccatrice|Creatura - Coccatrice|Volare \nOgniqualvolta la Coccatrice blocca o viene bloccata da una creatura non Muro, distruggi quella creatura alla fine del combattimento.
Code of Constraint|Codice di Costrizione|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -4/-0 fino alla fine del turno. \nPesca una carta. \nAppendice - Se hai lanciato questa magia durante la tua fase principale, TAPpa quella creatura ed essa non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Codex Shredder|Tritacodici|Artefatto|{T}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio. \n{5}, {T}, Sacrifica il Tritacodici: Riprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero.
Coerced Confession|Confessione Forzata|Stregoneria|Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime quattro carte del suo grimorio. Peschi una carta per ogni carta creatura messa nel cimitero in questo modo.
Coercion|Coercizione|Stregoneria|L'avversario bersaglio rivela la sua mano. Tu scegli una carta da essa. Quel giocatore scarta quella carta.
Coffin Puppets|Marionette della Bara|Creatura - Zombie|Sacrifica due terre: Rimetti sul campo di battaglia dal tuo cimitero le Marionette della Bara. Attiva quest'abilità solamente durante il tuo mantenimento, e solo se controlli almeno una Palude.
Coffin Purge|Purificazione della Bara|Istantaneo|Flashback {B} \nEsilia una carta bersaglio presente in un cimitero.
Coffin Queen|Regina delle Bare|Creatura - Mago Zombie|Puoi scegliere di non STAPpare Regina delle Bare durante il tuo STAP. \n{2}{B}, {T}: Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio presente in un cimitero. Quando la Regina delle Bare diventa STAPpata o perdi il controllo della Regina delle Bare, esilia quella creatura.
Cognivore|Cognivoro|Creatura - Lhurgoyf|Volare \nLa forza e la costituzione del Cognivoro sono pari ciascuna al numero di carte istantaneo presenti in tutti i cimiteri.
Cogwork Assembler|Assemblatore di Ingranaggi|Creatura Artefatto - Addetto-al-Montaggio|{7}: Crea una pedina che è una copia di un artefatto bersaglio. Quella pedina ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale.
Cogworker's Puzzleknot|Enigmatico dell'Ingranaggiere|Artefatto|Quando l'Enigmatico dell'Ingranaggiere entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore. \n{1}{W}, Sacrifica l'Enigmatico dell'Ingranaggiere: Crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.
Coiled Tinviper|Vipera di Stagno|Creatura Artefatto - Serpente|Attacco improvviso
Coiling Oracle|Oracolo Acciambellato|Creatura - Druido Elfo Serpente|Quando l'Oracolo Acciambellato entra nel campo di battaglia, rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta terra, mettila sul campo di battaglia. Altrimenti, aggiungi quella carta alla tua mano.
Coiling Woodworm|Tarlo Serpentino|Creatura - Verme Insetto|La forza del Tarlo Serpentino è pari al numero di Foreste nel campo di battaglia.
Coils of the Medusa|Spire della Medusa|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/-1. \nSacrifica le Spire della Medusa: Distruggi tutte le creature non-Muro che bloccano la creatura incantata.
Cold Snap|Morsi del Freddo|Incantesimo|Mantenimento cumulativo {2} \nAll'inizio del mantenimento di ogni giocatore, i Morsi del Freddo infliggono a quel giocatore un danno pari al numero di terre neve che controlla.
Cold Storage|Cella Frigorifera|Artefatto|{3}: Esilia la creatura bersaglio che controlli. \nSacrifica la Cella Frigorifera: Rimetti sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario ogni carta creatura esiliata con la Cella Frigorifera.
Cold-Eyed Selkie|Selkie dagli Occhi di Ghiaccio|Creatura - Farabutto Tritone|Passa-Isole (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla un'Isola.) \nOgniqualvolta la Selkie dagli Occhi di Ghiaccio infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare altrettante carte.
Cold-Water Snapper|Mordace delle Acque Fredde|Creatura - Tartaruga|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Coldsteel Heart|Cuore di Gelacciaio|Artefatto Neve|Il Cuore di Gelacciaio entra nel campo di battaglia TAPpato. \nMentre il Cuore di Gelacciaio entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \n{T}: Aggiungi un mana del colore scelto.
Colfenor's Plans|Piani di Colfenor|Incantesimo|Quando i Piani di Colfenor entrano nel campo di battaglia, esilia a faccia in giù le prime sette carte del tuo grimorio. \nPuoi guardare e lanciare le carte esiliate con i Piani di Colfenor. \nSalta la tua acquisizione. \nNon puoi lanciare più di una magia per turno.
Colfenor's Urn|Urna di Colfenor|Artefatto|Ogniqualvolta una creatura con costituzione pari o superiore a 4 viene messa nel tuo cimitero dal campo di battaglia, puoi esiliarla. \nAll'inizio della sottofase finale, se tre o più carte sono state esiliate con l'Urna di Colfenor, sacrificala. Se lo fai, rimetti sul campo di battaglia quelle carte sotto il controllo dei loro proprietari.
Collapsing Borders|Confini Instabili|Incantesimo|Dominio - All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore guadagna 1 punto vita per ogni tipo di terra base presente tra le terre che controlla. Poi i Confini Instabili gli infliggono 3 danni.
Collar the Culprit|Acciuffare il Colpevole|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con costituzione pari o superiore a 4.
Collateral Damage|Danno Collaterale|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nIl Danno Collaterale infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Collected Company|Compagnia a Raccolta|Istantaneo|Guarda le prime sei carte del tuo grimorio. Metti sul campo di battaglia fino a due carte creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 scelte tra esse. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Collected Conjuring|Evocazione Raccolta|Stregoneria|Esilia le prime sei carte del tuo grimorio. Puoi lanciare fino a due carte stregoneria con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 scelte tra esse senza pagare il loro costo di mana. Metti le carte esiliate non lanciate in questo modo in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Collective Blessing|Benedizione Collettiva|Incantesimo|Le creature che controlli prendono +3/+3.
Collective Brutality|Brutalità Collettiva|Stregoneria|Incrementare-Scarta una carta. (Paga questo costo per ogni modo scelto oltre il primo.) \nScegli uno o più - <li> Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta istantaneo o stregoneria da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta. <nl> Una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno. <nl> Un avversario bersaglio perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.</li>
Collective Defiance|Sfida Collettiva|Stregoneria|Incrementare {1} (Paga questo costo per ogni modo scelto oltre il primo.) \nScegli uno o più - <li> Un giocatore bersaglio scarta tutte le carte nella sua mano, poi pesca altrettante carte. <nl> La Sfida Collettiva infligge 4 danni a una creatura bersaglio. <nl> La Sfida Collettiva infligge 3 danni a un avversario o a un planeswalker bersaglio.</li>
Collective Effort|Sforzo Collettivo|Stregoneria|Incrementare-TAPpa una creatura STAPpata che controlli. (Paga questo costo per ogni modo scelto oltre il primo.) \nScegli uno o più - <li> Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4. <nl> Distruggi un incantesimo bersaglio. <nl> Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura controllata da un giocatore bersaglio.</li>
Collective Restraint|Repressione Collettiva|Incantesimo|Dominio - Le creature non possono attaccarti a meno che il loro controllore paghi {X} per ogni creatura che egli controlla e che ti attacca, dove X è il numero di tipi di terre base tra le terre che controlli.
Collective Unconscious|Inconscio Collettivo|Stregoneria|Pesca una carta per ogni creatura che controlli.
Condemn|Condannare|Istantaneo|Metti una creatura attaccante bersaglio in fondo al grimorio del suo proprietario. Il suo controllore guadagna punti vita pari alla sua costituzione.
Condescend|Acconsentire|Istantaneo|Neutralizza la magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi X. \nProfetizzare 2
Conduit of Emrakul|Latrice di Emrakul|Creatura - Mannaro Eldrazi|Ogniqualvolta la Latrice di Emrakul attacca, aggiungi {U}{U} all'inizio della tua prossima fase principale in questo turno.
Conduit of Ruin|Latore della Rovina|Creatura - Eldrazi|Quando lanci questa magia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura incolore con costo di mana convertito pari o superiore a 7, rivelarla, poi rimescolare il tuo grimorio e mettere quella carta in cima. \nLa prima magia creatura che lanci ogni turno costa {2} in meno per essere lanciata.
Conduit of Storms|Latrice di Tempeste|Creatura - Orrore Mannaro|Ogniqualvolta la Latrice di Tempeste attacca, aggiungi {R} all'inizio della tua prossima fase principale in questo turno. \n{3}{R}{R}: Trasforma la Latrice di Tempeste.
Cone of Flame|Cono di Fiamme|Stregoneria|Il Cono di Fiamme infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio, 2 danni ad un altro bersaglio e 3 danni ad un terzo bersaglio.
Confessor|Confessore|Creatura - Chierico Umano|Ogniqualvolta un giocatore scarta una carta, puoi guadagnare 1 punto vita.
Confirm Suspicions|Confermare i Sospetti|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. \nIndaga tre volte. (Per indagare, crea una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Confiscate|Confiscare|Incantesimo - Aura|Incanta permanente (Mentre lanci questa carta, bersaglia un permanente. Questa carta entra nel campo di battaglia assegnata a quel permanente.) \nPrendi il controllo del permanente incantato.
Confiscation Coup|Azione di Confisca|Stregoneria|Scegli un artefatto o una creatura bersaglio. Ottieni {E}{E}{E}{E} (quattro segnalini energia), poi puoi pagare un ammontare di {E} pari al costo di mana convertito di quel permanente. Se lo fai, ne prendi il controllo.
Conflagrate|Conflagrazione|Stregoneria|La Conflagrazione infligge X danni suddivisi a tua scelta tra un qualsiasi di bersagli. \nFlashback-{R}{R}, Scarta X carte.
Conflux|Conflux|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta bianca, una carta blu, una carta nera, una carta rossa e una carta verde. Rivela queste carte e aggiungile alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Confound|Stupire|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio che ha come bersaglio una creatura. \nPesca una carta.
Confront the Unknown|Affrontare l'Ignoto|Istantaneo|Indaga, poi una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni Indizio che controlli. (Per indagare, crea una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Confusion in the Ranks|Confusione nei Ranghi|Incantesimo|Ogniqualvolta un artefatto, una creatura o un incantesimo entra nel campo di battaglia, il suo controllore sceglie un permanente bersaglio controllato da un altro giocatore che abbia almeno un tipo in comune con esso. Scambia il controllo di quei permanenti.
Congregate|Radunarsi|Istantaneo|Un giocatore bersaglio guadagna 2 punti vita per ogni creatura sul campo di battaglia.
Congregation at Dawn|Adunanza all'Alba|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per un massimo di tre carte creatura e rivelale. Rimescola il tuo grimorio, poi metti quelle carte in cima ad esso in un qualsiasi ordine.
Conifer Strider|Conifera Errante|Creatura - Elementale|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Conifer Wurm|Wurm delle Conifere|Creatura Neve - Wurm|Travolgere \n{3}{G}: Il Wurm delle Conifere prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di permanenti neve che controlli.
Conjured Currency|Moneta Evocata|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi scambiare il controllo della Moneta Evocata e di un permanente bersaglio di cui non sei né proprietario né controllore.
Conjurer's Ban|Veto dell'Evocatore|Stregoneria|Scegli un nome di una carta. Fino al tuo prossimo turno, le magie con il nome scelto non possono essere lanciate e le terre con il nome scelto non possono essere giocate. \nPesca una carta.
Conjurer's Bauble|Ninnolo dell'Evocatore|Artefatto|{T}, Sacrifica il Ninnolo dell'Evocatore: Metti in fondo al tuo grimorio fino ad una carta bersaglio dal tuo cimitero. Pesca una carta.
Conjurer's Closet|Armadio dell'Evocatore|Artefatto|All'inizio della tua sottofase finale, puoi esiliare una creatura bersaglio che controlli, poi rimettere quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Conquering Manticore|Manticora Vittoriosa|Creatura - Manticora|Volare \nQuando la Manticora Vittoriosa entra nel campo di battaglia, prendi il controllo di una creatura bersaglio controllata da un avversario fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Conqueror's Foothold|Campo Base dei Conquistadores|Terra|(Si trasforma dal Galeone dei Conquistadores.) \n{T}: Aggiungi {U}. \n{2}, {T}: Pesca una carta, poi scarta una carta. \n{4}, {T}: Pesca una carta. \n{6}, {T}: Riprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero.
Conqueror's Galleon|Galeone dei Conquistadores|Artefatto - Veicolo|Quando il Galeone dei Conquistadores attacca, esilialo alla fine del combattimento, poi rimettilo sul campo di battaglia trasformato sotto il tuo controllo. \nManovrare 4 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 4: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Conqueror's Pledge|Promessa del Conquistatore|Stregoneria|Potenziamento {6} (Puoi pagare {6} addizionale quando lanci questa magia.) \nCrea sei pedine creatura Soldato Kor 1/1 bianche. Sequesta magia è stata potenziata, invece crea dodici di quelle pedine.
Conquer|Conquista|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nTu controlli la terra incantata.
Consecrate Land|Terra Consacrata|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nLa terra incantata ha indistruttibile e non può essere incantata da altre Aura.
Consecrated Sphinx|Sfinge Consacrata|Creatura - Sfinge|Volare \nOgniqualvolta un avversario pesca una carta, puoi pescare due carte.
Consecrated by Blood|Consacrazione del Sangue|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha volare e "Sacrifica altre due creature: Rigenera questa creatura". (La prossima volta che la creatura sta per essere distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi da essa tutto il danno e rimuovila dal combattimento.)
Conservator|Conservatore di Vita|Artefatto|{3}, {T}: Previeni i prossimi 2 danni che ti verrebbero inflitti in questo turno.
Consign to Dream|Consegnare in Sogno|Istantaneo|Il proprietario riprende in mano un permanente bersaglio. Se quel permanente è rosso o verde, mettilo invece in cima al grimorio del suo proprietario.
Consign to Dust|Relegare nella Polvere|Istantaneo|Sforzo - Questa magia costa {2}{G} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo. \nDistruggi un qualsiasi numero di artefatti e/o incantesimi bersaglio.
Consign to the Pit|Relegare nell'Abisso|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Relegare nell'Abisso infligge 2 danni al controllore di quella creatura.
Conspiracy|Cospirazione|Incantesimo|Mentre la Cospirazione entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \nLe creature che controlli sono del tipo scelto. Lo stesso vale per le magie creatura che controlli e per le carte creatura che possiedi che non sono sul campo di battaglia.
Constant Mists|Nebbie Perenni|Istantaneo|Riscatto - Sacrifica una terra. \nPrevieni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno.
Constricting Sliver|Tramutante Costrittore|Creatura - Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno "Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una creatura bersaglio controllata da un avversario finché questa creatura non lascia il campo di battaglia".
Constricting Tendrils|Tentacoli Intrappolanti|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -3/-0 fino alla fine del turno. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Consul's Lieutenant|Tenente del Console|Creatura - Soldato Umano|Attacco improvviso \nRinomare 1 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa rinomata.) \nOgniqualvolta la Tenente del Console attacca, se è rinomata, le altre creature attaccanti che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Consul's Shieldguard|Guardiascudo del Console|Creatura - Soldato Nano|Quando il Guardiascudo del Console entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia). \nOgniqualvolta il Guardiascudo del Console attacca, puoi pagare {E}. Se lo fai, un'altra creatura attaccante bersaglio ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Collective Voyage|Viaggio Collettivo|Stregoneria|Unire le forze - A partire da te, ogni giocatore può pagare un qualsiasi ammontare di mana. Ogni giocatore passa in rassegna il proprio grimorio per trovare fino a X carte terra base, dove X è l'ammontare totale di mana pagato in questo modo, le mette sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il proprio grimorio.
Collector Ouphe|Ouphe Collezionista|Creatura - Ouphe|Le abilità attivate degli artefatti non possono essere attivate.
Colos Yearling|Cucciolo di Colos|Creatura - Bestia Capra|Passa-montagne \n{R}: Il Cucciolo di Colos prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Colossal Dreadmaw|Fauce del Terrore Colossale|Creatura - Dinosauro|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)
Colossal Heroics|Eroismo Colossale|Istantaneo|Sforzo - Questa magia costa {1}{G} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo. \nScegli un qualsiasi numero di creature bersaglio. Ognuna di esse prende +2/+2 fino alla fine del turno. STAPpa quelle creature.
Colossal Majesty|Maestà Colossale|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, pesca una carta.
Colossal Might|Potenza Colossale|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +4/+2 e guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Colossal Whale|Balena Colossale|Creatura - Balena|Passa-Isole (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla un'Isola.) \nOgniqualvolta la Balena Colossale attacca, puoi esiliare una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa finché la Balena Colossale non lascia il campo di battaglia. (Quella creatura torna sotto il controllo del suo proprietario.)
Colossapede|Colossipede|Creatura - Insetto|
Colossodon Yearling|Cucciolo di Colossodonte|Creatura - Bestia|
Colossus Hammer|Martello del Colosso|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +10/+10 e perde volare. \nEquipaggiare {8} ({8}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Colossus of Akros|Colosso di Akros|Creatura Artefatto - Golem|Difensore, indistruttibile \n{1}0: Mostruosità 10. (Se questa creatura non è mostruosa, metti dieci segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.) \nFintanto che il Colosso di Akros è mostruoso, ha travolgere e può attaccare come se non avesse difensore.
Colossus of Sardia|Colosso di Sardia|Creatura Artefatto - Golem|Travolgere\nIl Colosso di Sardia non STAPpa durante il tuo STAP. \n{9}: STAPpa il Colosso di Sardia. Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Coma Veil|Apparenza Comatosa|Incantesimo - Aura|Incanta artefatto o creatura \nIl permanente incantato non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Combat Celebrant|Celebrante da Battaglia|Creatura - Guerriero Umano|Se il Celebrante da Battaglia non è stato stremato in questo turno, puoi stremarlo mentre attacca. Quando lo fai, STAPpa tutte le altre creature che controlli e, dopo questa fase, c'è una fase di combattimento aggiuntiva. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Combine Guildmage|Maga della Gilda dell'Alleanza|Creatura - Mago Tritone|{1}{G}, {T}: In questo turno, ogni creatura che controlli entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 addizionale. \n{1}{U}, {T}: Sposta un segnalino +1/+1 da una creatura bersaglio che controlli a un'altra creatura bersaglio che controlli.
Combustible Gearhulk|Meccatitano Combustibile|Creatura Artefatto - Costrutto|Attacco improvviso \nQuando il Meccatitano Combustibile entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio può farti pescare tre carte. Se non lo fa, metti le prime tre carte del tuo grimorio nel tuo cimitero, poi il Meccatitano Combustibile infligge a quel giocatore danno pari al costo di mana convertito totale di quelle carte.
Combust|Bruciare|Istantaneo|Questa magia non può essere neutralizzata. \nBruciare infligge 5 danni a una creatura bianca o blu bersaglio. Il danno non può essere prevenuto.
Comet Storm|Tempesta di Comete|Istantaneo|Multipotenziamento {1} (Puoi pagare {1} addizionale un qualsiasi numero di volte mentre lanci questa magia.) \nScegli un qualsiasi bersaglio, poi scegli un altro qualsiasi bersaglio per ogni volta che la Tempesta di Comete è stata potenziata. La Tempesta di Comete infligge X danni a ciascuno di essi.
Comeuppance|Castigo Meritato|Istantaneo|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto in questo turno a te e ai planeswalker che controlli da fonti che non controlli. Se viene prevenuto in questo modo il danno da una fonte creatura, il Castigo Meritato infligge altrettanti danni a quella creatura. Se viene prevenuto in questo modo il danno da una fonte non creatura, il Castigo Meritato infligge altrettanti danni al controllore di quella fonte.
Command Beacon|Faro di Comando|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}, Sacrifica il Faro di Comando: Aggiungi il tuo comandante alla tua mano dalla zona di comando.
Command Tower|Torre di Comando|Terra|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore nell'identità di colore del tuo comandante.
Command of Unsummoning|Command of Unsummoning|Istantaneo|Lancia questa magia soltanto durante la sottofase di dichiarazione degli attaccanti e soltanto se tu sei stato attaccato in questa sottofase. \nI proprietari riprendono in mano una o due creature attaccanti bersaglio.
Command the Dreadhorde|Comandare l'Orda Atroce|Stregoneria|Scegli un qualsiasi numero di carte creatura e/o planeswalker bersaglio nei cimiteri. Comandare l'Orda Atroce ti infligge danno pari al costo di mana convertito totale di quelle carte. Mettile sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Command the Storm|Comandare la Tempesta|Istantaneo|Comandare la Tempesta infligge 5 danni a una creatura bersaglio.
Commandeer|Requisire|Istantaneo|Puoi esiliare due carte blu presenti nella tua mano invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nPrendi il controllo di una magia non creatura bersaglio. Puoi scegliere nuovi bersagli per essa. (Se quella magia è artefatto, incantesimo, o viandante, il permanente entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo.)
Commander Eesha|Comandante Eesha|Creatura Leggendaria - Soldato Uccello|Volare, protezione dalle creature
Commander Greven il-Vec|Comandante Greven il-Vec|Creatura Leggendaria - Guerriero Umano|Paura \nQuando il Comandante Greven il-Vec entra nel campo di battaglia, sacrifica una creatura.
Commander's Authority|Prestigio del Comandante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "All'inizio del tuo mantenimento, crea una pedina creatura Umano 1/1 bianca".
Commander's Insignia|Emblema del Comandante|Incantesimo|Le creature che controlli prendono +1/+1 per ogni volta che hai lanciato il tuo comandante dalla zona di comando in questa partita.
Commander's Sphere|Sfera del Comandante|Artefatto|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore nell'identità di colore del tuo comandante. \nSacrifica la Sfera del Comandante: Pesca una carta.
Commando Raid|Raid del Commando|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio che controlli guadagna "Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi farle infliggere un danno pari alla propria forza a una creatura bersaglio controllata da quel giocatore".
Commence the Endgame|Avviare il Piano Finale|Istantaneo|Questa magia non può essere neutralizzata. \nPesca due carte, poi recluta X, dove X è il numero di carte nella tua mano. (Metti X segnalini +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)
Commencement of Festivities|Inaugurazione delle Festività|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto ai giocatori in questo turno.
Common Bond|Legame Comune|Istantaneo|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio. \nMetti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Common Cause|Causa Comune|Incantesimo|Le creature non artefatto prendono +2/+2 fintanto che hanno tutte almeno un colore in comune.
Commune with Dinosaurs|Sintonia con i Dinosauri|Stregoneria|Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta Dinosauro o terra scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Commune with Lava|Comunione con la Lava|Istantaneo|Esilia le prime X carte del tuo grimorio. Fino alla fine del tuo prossimo turno, puoi giocare quelle carte.
Commune with Nature|Comunione con la Natura|Stregoneria|Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura fra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le rimanenti carte in fondo al tuo grimorio in un qualsiasi ordine.
Commune with the Gods|Comunione con gli Dei|Stregoneria|Rivela le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi aggiungere alla tua mano una carta creatura o incantesimo scelta tra esse. Metti le altre nel tuo cimitero.
Companion of the Trials|Compagna delle Ordalie|Creatura - Soldato Uccello|Volare \n{1}{W}: STAPpa una creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo se controlli un planeswalker Gideon.
Comparative Analysis|Analisi Comparativa|Istantaneo|Ondata {2}{U} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di ondata se tu o un compagno di squadra avete lanciato un'altra magia in questo turno.) \nUn giocatore bersaglio pesca due carte.
Compelling Argument|Argomentazione Convincente|Stregoneria|Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime cinque carte del suo grimorio. \nCiclo {U} ({U}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Compelling Deterrence|Deterrente Efficace|Istantaneo|Fai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario. Poi quel giocatore scarta una carta se controlli uno Zombie.
Complete Disregard|Completo Disinteresse|Istantaneo|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nEsilia una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 3.
Complex Automaton|Automa Complesso|Creatura Artefatto - Golem|All'inizio del tuo mantenimento, se controlli sette o più permanenti, il proprietario riprende in mano l'Automa Complesso.
Complicate|Complicare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {3}. \nCiclo {2}{U} \nQuando usi l'abilità ciclo del Complicare, puoi neutralizzare una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {1}.
Composite Golem|Golem Composito|Creatura Artefatto - Golem|Sacrifica il Golem Composito: Aggiungi {W}{U}{B}{R}{G}.
Compost|Fertilizzante|Incantesimo|Ogniqualvolta una carta nera viene messa nel cimitero di un avversario da una qualsiasi zona, puoi pescare una carta.
Compulsion|Obbligo|Incantesimo|{1}{U}, Scarta una carta: Pesca una carta. \n{1}{U}, Sacrifica l'Obbligo: Pesca una carta.
Compulsive Research|Ricerca Compulsiva|Stregoneria|Un giocatore bersaglio pesca tre carte. Poi quel giocatore scarta due carte a meno che quel giocatore non scarti una carta terra.
Compulsory Rest|Riposo Obbligato|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare. \nLa creatura incantata ha "{2}, Sacrifica questa creatura: Guadagni 2 punti vita".
Concealed Courtyard|Cortile Nascosto|Terra|Il Cortile Nascosto entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli al massimo altre due terre. \n{T}: Aggiungi {W} o {B}.
Concentrate|Concentrare|Stregoneria|Pesca tre carte.
Concerted Effort|Azione Concertata|Incantesimo|All'inizio di ogni mantenimento, tutte le creature che controlli guadagnano volare fino alla fine del turno se una creatura che controlli ha volare. Lo stesso vale per paura, attacco improvviso, doppio attacco, passa-terre, protezione, travolgere e cautela.
Conclave Cavalier|Cavaliera del Conclave|Creatura - Cavaliere Centauro|Cautela \nQuando la Cavaliera del Conclave muore, crea due pedine creatura Cavaliere Elfo 2/2 verdi e bianche con cautela.
Conclave Equenaut|Equinauta del Conclave|Creatura - Soldato Umano|Convocazione (Ciascuna creatura che TAPpi mentre lanci questa magia paga per {1} o un mana del colore di quella creatura.) \nVolare
Conclave Guildmage|Mago della Gilda del Conclave|Creatura - Chierico Elfo|{G}, {T}: Le creature che controlli hanno travolgere fino alla fine del turno. \n{5}{W}, {T}: Crea una pedina creatura Cavaliere Elfo 2/2 verde e bianca con cautela.
Conclave Naturalists|Naturaliste del Conclave|Creatura - Driade|Quando le Naturaliste del Conclave entrano nel campo di battaglia, puoi distruggere un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Conclave Phalanx|Falange del Conclave|Creatura - Soldato Umano|Convocazione (Ciascuna creatura che TAPpi mentre lanci questa magia paga per {1} o un mana del colore di quella creatura.) \nQuando la Falange del Conclave entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita per ogni creatura che controlli.
Conclave Tribunal|Tribunale del Conclave|Incantesimo|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nQuando il Tribunale del Conclave entra nel campo di battaglia, esilia un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario finché il Tribunale del Conclave non lascia il campo di battaglia.
Conclave's Blessing|Benedizione del Conclave|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nConvocazione (Ciascuna creatura che TAPpi mentre lanci questa magia paga per {1} o un mana del colore di quella creatura.) \nLa creatura incantata prende +0/+2 per ogni altra creatura che controlli.
Concordia Pegasus|Pegaso di Concordia|Creatura - Pegaso|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)
Concussive Bolt|Fulmine da Scuotimento|Stregoneria|Il Fulmine da Scuotimento infligge 4 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. \nMetallurgia - Se controlli tre o più artefatti, le creature controllate da quel giocatore o dal controllore di quel planeswalker non possono bloccare in questo turno.
Consulate Crackdown|Repressione del Consolato|Incantesimo|Quando la Repressione del Consolato entra nel campo di battaglia, esilia tutti gli artefatti controllati dai tuoi avversari finché la Repressione del Consolato non lascia il campo di battaglia.
Consulate Dreadnought|Corazzata del Consolato|Artefatto - Veicolo|Manovrare 6 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 6: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Consulate Skygate|Avioportale del Consolato|Creatura Artefatto - Muro|Difensore \nRaggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Consulate Surveillance|Sorveglianza del Consolato|Incantesimo|Quando la Sorveglianza del Consolato entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E}{E}{E} (quattro segnalini energia). \nPaga {E}{E}: Previeni tutto il danno che ti verrebbe inflitto in questo turno da una fonte a tua scelta.
Consulate Turret|Torretta del Consolato|Artefatto|{T}: Ottieni {E} (un segnalino energia). \n{T}, Paga {E}{E}{E}: La Torretta del Consolato infligge 2 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Consult the Necrosages|Consultare i Necrosaggi|Stregoneria|Scegli uno - <li> Il giocatore bersaglio pesca due carte. <nl> Il giocatore bersaglio scarta due carte.</li>
Consume Spirit|Spirito Struggente|Stregoneria|Spendi solo mana nero per X. \nLo Spirito Struggente infligge X danni a un qualsiasi bersaglio e tu guadagni X punti vita.
Consume Strength|Forza Bruciante|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Un'altra creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno.
Consume the Meek|Consumare gli Umili|Istantaneo|Distruggi ogni creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a 3. Non possono essere rigenerate.
Consuming Aberration|Aberrazione Distruttiva|Creatura - Orrore|La forza e la costituzione dell'Aberrazione Distruttiva sono pari al numero di carte nei cimiteri dei tuoi avversari. \nOgniqualvolta lanci una magia, ogni avversario rivela carte dalla cima del proprio grimorio fino a che non rivela una carta terra, poi mette quelle carte nel proprio cimitero.
Consuming Bonfire|Falò Distruttivo|Stregoneria Tribale - Elementale|Scegli uno - <li> Il Falò Distruttivo infligge 4 danni a una creatura non Elementale bersaglio. <nl> Il Falò Distruttivo infligge 7 danni a una creatura Silvantropo bersaglio.</li>
Consuming Ferocity|Ferocia Divorante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura non-Muro \nLa creatura incantata prende +1/+0. \nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+0 sulla creatura incantata. Se quella creatura ha tre o più segnalini +1/+0, infligge al proprio controllore un danno pari alla propria forza, poi distruggi quella creatura incantata e non può essere rigenerata.
Consuming Fervor|Fervore Divorante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +3/+3 e ha "All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino -1/-1 su questa creatura".
Consuming Sinkhole|Voragine Distruttiva|Istantaneo|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nScegli uno - <li> Esilia una creatura terra bersaglio. <nl> La Voragine Distruttiva infligge 4 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.</li>
Consuming Vapors|Vapori Distruttivi|Stregoneria|Un giocatore bersaglio sacrifica una creatura. Guadagni punti vita pari alla costituzione di quella creatura. \nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala mentre si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Consuming Vortex|Vortice Divorante|Istantaneo - Arcano|Il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio. \nUnire nell'Arcano {3}{U} (Mentre lanci una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi gli effetti di questa carta a quella magia.)
Consumptive Goo|Fanghiglia Corrosiva|Creatura - Melma|{2}{B}{B}: La creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno. Metti un segnalino +1/+1 sulla Fanghiglia Corrosiva.
Contagion Clasp|Stretta Contagiosa|Artefatto|Quando la Stretta Contagiosa entra nel campo di battaglia, metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio. \n{4}, {T}: Proliferare. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di un tipo già presente.)
Contagion Engine|Macchina del Contagio|Artefatto|Quando la Macchina del Contagio entra nel campo di battaglia, metti un segnalino -1/-1 su ogni creatura controllata da un giocatore bersaglio. \n{4}, {T}: Proliferare, poi proliferare di nuovo. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di un tipo già presente. Poi fallo di nuovo.)
Contagion|Contagio|Istantaneo|Puoi pagare 1 punto vita ed esiliare una carta nera tra quelle che hai in mano, invece di pagare il costo in mana di questa magia. \nDistribuisci due segnalini -2/-1 tra una o due creature bersaglio.
Contagious Nim|Nim Contagioso|Creatura - Zombie|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Containment Membrane|Membrana di Contenimento|Incantesimo - Aura|Ondata {U} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di ondata se tu o un compagno di squadra avete lanciato un'altra magia in questo turno.) \nIncanta creatura \nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Containment Priest|Sacerdotessa del Contenimento|Creatura - Chierico Umano|Lampo \nSe una creatura non pedina sta per entrare nel campo di battaglia e non è stata lanciata, invece esiliala.
Contaminated Bond|Legame Contaminato|Incantesimo - Aura|Incanta creatura (Mentre lanci questa carta, bersaglia una creatura. Questa carta entra nel campo di battaglia assegnata a quella creatura.) \nOgniqualvolta la creatura incantata attacca o blocca, il suo controllore perde 3 punti vita.
Contaminated Ground|Terreno Contaminato|Incantesimo - Aura|Incanta terra\nLa terra incantata è una Palude.\nOgniqualvolta la terra incantata viene TAPpata, il suo controllore perde 2 punti vita.
Contamination|Contaminazione|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica la Contaminazione a meno che tu sacrifichi una creatura. \nSe una terra viene TAPpata per attingere mana, essa produce {B} invece di ogni altro tipo e ammontare.
Contemplation|Contemplazione|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia, guadagni 1 punto vita.
Contempt|Disprezzo|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata attacca, i proprietari riprendono in mano quella creatura e il Disprezzo alla fine del combattimento.
Contentious Plan|Piano Controverso|Stregoneria|Prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.) \nPesca una carta.
Contested Cliffs|Scogliere Contese|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{R}{G}, {T}: Una creatura Bestia bersaglio che controlli lotta con una creatura bersaglio controllata da un avversario. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Contested War Zone|Zona di Guerra Contesa|Terra|Ogniqualvolta una creatura ti infligge danno da combattimento, il controllore di quella creatura prende il controllo della Zona di Guerra Contesa. \n{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}: Le creature attaccanti prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Contingency Plan|Piano di Emergenza|Stregoneria|Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Contraband Kingpin|Re del Contrabbando|Creatura - Farabutto Eteride|Legame vitale \nOgniqualvolta un artefatto entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, profetizza 1.
Contract Killing|Omicidio su Commissione|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Crea due pedine artefatto Tesoro incolori con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Contradict|Obiettare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. \nPesca una carta.
Control Magic|Controlla Creatura|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nControlli la creatura incantata.
Controlled Instincts|Istinti Placati|Incantesimo - Aura|Incanta creatura rossa o verde \nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Controvert|Confutare|Istantaneo|Neutralizza la magia bersaglio. \nRecupero {2}{U}{U}
Conundrum Sphinx|Sfinge degli Indovinelli|Creatura - Sfinge|Volare \nOgniqualvolta la Sfinge degli Indovinelli attacca, ogni giocatore sceglie il nome di una carta. Poi ogni giocatore rivela la prima carta del proprio grimorio. Se la carta rivelata da un giocatore ha il nome che ha scelto, quel giocatore la aggiunge alla sua mano. Se non lo ha, quel giocatore mette quella carta in fondo al suo grimorio.
Convalescence|Convalescenza|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se hai 10 punti vita o meno, guadagni 1 punto vita.
Convalescent Care|Cura di Convalescenza|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se hai 5 o meno punti vita, guadagni 3 punti vita e peschi una carta.
Conversion Chamber|Stanza di Conversione|Artefatto|{2}, {T}: Esilia una carta artefatto bersaglio da un cimitero. Metti un segnalino carica sulla Stanza di Conversione. \n{2}, {T}, Rimuovi un segnalino carica dalla Stanza di Conversione: Crea una pedina creatura artefatto Golem 3/3 incolore.
Conversion|Mutazione Geomorfica|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica la Mutazione Geomorfica a meno che tu paghi {W}{W}. \nTutte le Montagne sono Pianure.
Convicted Killer|Assassino Condannato|Creatura - Mannaro Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma l'Assassino Condannato.
Conviction|Condanna|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+3. \n{W}: Fai tornare la Condanna in mano al suo proprietario.
Convincing Mirage|Miraggio Convincente|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nMentre il Miraggio Convincente entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di terra base. \nLa terra incantata è del tipo scelto.
Convolute|Contorcere|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {4}.
Convulsing Licid|Licide delle Convulsioni|Creatura - Licide|{R}, {T}: Il Licide delle Convulsioni perde questa abilità e diventa un incantesimo Aura con incanta creatura. Assegnalo alla creatura bersaglio. Puoi pagare {R} per porre fine a questo effetto. \nLa creatura incantata non può bloccare.
Cooperation|Cooperazione|Incantesimo - Aura|Incanta creatura (Mentre lanci questa carta, bersaglia una creatura. Questa carta entra nel campo di battaglia assegnata a quella creatura.) \nLa creatura incantata ha Branco.
Coordinated Assault|Assalto Coordinato|Istantaneo|Fino a due creature bersaglio prendono +1/+0 e hanno attacco improvviso fino alla fine del turno.
Coordinated Barrage|Fuoco Coordinato|Istantaneo|Scegli un tipo di creatura. Il Fuoco Coordinato infligge a una creatura attaccante o bloccante bersaglio un danno pari al numero di permanenti del tipo scelto che controlli.
Copper Carapace|Carapace di Rame|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2 e non può bloccare. \nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Copper Gnomes|Gnomi di Rame|Creatura Artefatto - Gnomo|{4}, Sacrifica gli Gnomi di Rame: Puoi mettere sul campo di battaglia una carta artefatto dalla tua mano.
Copper Myr|Myr di Rame|Creatura Artefatto - Myr|{T}: Aggiungi {G}.
Copper-Leaf Angel|Angelo di Rame|Creatura Artefatto - Angelo|Volare \n{T}, Sacrifica X terre: Metti X segnalini +1/+1 sull'Angelo di Rame.
Copperhoof Vorrac|Vorrac Zamparame|Creatura - Bestia Cinghiale|Il Vorrac Zamparame prende +1/+1 per ogni permanente STAPpato controllato dai tuoi avversari.
Copperhorn Scout|Esploratrice dal Corno Ramato|Creatura - Esploratore Elfo|Ogniqualvolta l'Esploratrice dal Corno Ramato attacca, STAPpa ogni altra creatura che controlli.
Copperline Gorge|Gola di Linea Ramata|Terra|La Gola di Linea Ramata entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non controlli al massimo altre due terre. \n{T}: Aggiungi {R} o {G}.
Copy Enchantment|Copia Incantesimo|Incantesimo|Mentre Copia Incantesimo entra nel campo di battaglia, puoi scegliere un incantesimo sul campo di battaglia. Se lo fai, Copia Incantesimo entra nel campo di battaglia come una copia di quell'incantesimo.
Coral Atoll|Atollo Corallino|Terra|L'Atollo Corallino entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando l'Atollo Corallino entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che tu non faccia tornare un'Isola STAPpata che controlli in mano al suo proprietario. \n{T}: Aggiungi {U}{U}.
Coral Barrier|Banco di Coralli|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nQuando il Banco di Coralli entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Calamaro 1/1 blu con passa-Isole. (Non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla un'Isola.)
Coral Commando|Commando Corallino|Creatura - Guerriero Tritone|
Coral Eel|Anguilla Corallina|Creatura - Pesce|
Coral Fighters|Guerrieri di Corallo|Creatura - Soldato Tritone|Ogniqualvolta i Guerrieri di Corallo attaccano e non sono bloccati, guarda la prima carta del grimorio del giocatore in difesa. Puoi mettere quella carta in fondo al grimorio di quel giocatore.
Coral Helm|Elmo di Corallo|Artefatto|{3}, Scarta una carta a caso: La creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Coral Merfolk|Tritone Corallino|Creatura - Tritone|
Coral Net|Rete di Corallo|Incantesimo - Aura|Incanta creatura verde o bianca. \nLa creatura incantata ha "All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica questa creatura a meno che tu scarti una carta".
Coral Reef|Barriera Corallina|Incantesimo|La Barriera Corallina entra nel campo di battaglia con quattro segnalini polipo su di essa. \nSacrifica un'Isola: Metti due segnalini polipo sulla Barriera Corallina. \n{U}, TAPpa una creatura blu STAPpata che controlli, Rimuovi un segnalino polipo dalla Barriera Corallina: Metti un segnalino +0/+1 su una creatura bersaglio.
Coral Trickster|Imbrogliona Corallina|Creatura - Tritone Farabutto|Metamorfosi {U} \nQuando l'Imbrogliona Corallina viene girata a faccia in su, puoi TAPpare o STAPpare un permanente bersaglio.
Coralhelm Commander|Comandante dall'Elmo Corallino|Creatura - Soldato Tritone|Aumentare di livello {1} ({1}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nLIVELLO 2-3 \n3/3 \nVolare \nLIVELLO 4+ \n4/4 \nVolare \nLe altre creature Tritone che controlli prendono +1/+1.
Coralhelm Guide|Guida dall'Elmo Corallino|Creatura - Alleato Esploratore Tritone|{4}{U}: Una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Cordial Vampire|Vampiro Cordiale|Creatura - Vampiro|Ogniqualvolta il Vampiro Cordiale o un'altra creatura muoiono, metti un segnalino +1/+1 su ogni Vampiro che controlli.
Core Prowler|Predone del Nucleo|Creatura Artefatto - Orrore|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.) \nQuando il Predone del Nucleo muore, proliferare. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno di essi un altro segnalino di un tipo già presente.)
Coretapper|Sugginucleo|Creatura Artefatto - Myr|{T}: Metti un segnalino carica su un artefatto bersaglio. \nSacrifica il Sugginucleo: Metti due segnalini carica su un artefatto bersaglio.
Cornered Market|Mercato Sorvegliato|Incantesimo|I giocatori non possono lanciare magie che abbiano lo stesso nome di un permanente non-pedina. \nI giocatori non possono giocare terre non-base che abbiano lo stesso nome di un permanente non-pedina.
Corpse Augur|Augure Cadaverico|Creatura - Mago Zombie|Quando l'Augure Cadaverico muore, peschi X carte e perdi X punti vita, dove X è il numero di carte creatura nel cimitero di un giocatore bersaglio.
Corpse Blockade|Blocco di Cadaveri|Creatura - Zombie|Difensore\nSacrifica un'altra creatura: Il Blocco di Cadaveri ha tocco letale fino alla fine del turno.
Corpse Churn|Estrazione di Cadaveri|Istantaneo|Metti nel tuo cimitero le prime tre carte del tuo grimorio, poi puoi riprendere in mano una carta creatura dal tuo cimitero.
Corpse Connoisseur|Esperto di Cadaveri|Creatura - Mago Zombie|Quando l'Esperto di Cadaveri entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura e metterla nel tuo cimitero. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio. \nDissotterrare {3}{B} ({3}{B}: Rimetti sul campo di battaglia questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale o se sta per lasciare il campo di battaglia. Dissotterra solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Corpse Cur|Randagio Cadavere|Creatura Artefatto - Segugio|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.) \nQuando il Randagio Cadavere entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta creatura bersaglio con infettare dal tuo cimitero.
Corpse Dance|Danza dei Cadaveri|Istantaneo|Riscatto {2}\nRimetti sul campo di battaglia la prima carta creatura del tuo cimitero. Quella creatura guadagna rapidità fino alla fine del turno. Esilia la creatura alla fine del turno.
Corpse Harvester|Mietitore di Corpi|Creatura - Mago Zombie|{1}{B}, {T}, Sacrifica una creatura: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Zombie e una carta Palude, rivelale e aggiungile alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Corpse Hauler|Portacadaveri|Creatura - Farabutto Umano|{2}{B}, Sacrifica il Portacadaveri: Riprendi in mano un'altra carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Corpse Knight|Cavaliere Defunto|Creatura - Cavaliere Zombie|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, ogni avversario perde 1 punto vita.
Corpse Lunge|Slancio del Cadavere|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciarequesta magia, esilia una carta creatura dal tuo cimitero. \nLo Slancio del Cadavere infligge danno pari alla forza della carta esiliata a una creatura bersaglio.
Corpse Traders|Mercanti di Cadaveri|Creatura - Farabutto Umano|{2}{B}, Sacrifica una creatura: Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Corpsehatch|Covare Nel Cadavere|Stregoneria|Distruggi una creatura non nera bersaglio. Crea due pedine creatura Progenie Eldrazi 0/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}".
Corpsejack Menace|Minaccia della Guida dei Cadaveri|Creatura - Fungus|Se uno o più segnalini +1/+1 stanno per essere messi su una creatura che controlli, metti invece su quella creatura il doppio di quei segnalini.
Corpseweft|Tessicadaveri|Incantesimo|{1}{B}, Esilia una o più carte creatura dal tuo cimitero: Crea una pedina creatura Orrore Zombie X/X nera TAPpata, dove X è pari al doppio del numero di carte esiliate in questo modo.
Corpulent Corpse|Cadavere Obeso|Creatura - Zombie|Paura \nSospendere 5-{B} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {B} ed esiliarla con cinque segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.)
Corridor Monitor|Sorvegliante dei Corridoi|Creatura Artefatto - Costrutto|Quando il Sorvegliante dei Corridoi entra nel campo di battaglia, STAPpa un artefatto o una creatura bersaglio che controlli.
Corrosion|Corrosione|Incantesimo|Mantenimento Cumulativo {1} \nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino ruggine su ogni artefatto controllato dall'avversario bersaglio. Poi distruggi ogni artefatto controllato con il costo di mana convertito pari o inferiore al numero di segnalini ruggine su di esso. Gli artefatti distrutti in questo modo non possono essere rigenerati. \nQuando la Corrosione lascia il campo di battaglia, rimuovi tutti i segnalini ruggine da tutti i permanenti.
Corrosive Gale|Vento Corrosivo|Stregoneria|({P|V} può essere pagato con {G} o con 2 punti vita.) \nIl Vento Corrosivo infligge X danni a ogni creatura con volare.
Corrosive Mentor|Mentore Corrosivo|Creatura - Farabutto Elementale|Le creature nere che controlli hanno avvizzire. (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.)
Corrosive Ooze|Melma Corrosiva|Creatura - Melma|Ogniqualvolta la Melma Corrosiva blocca o viene bloccata da una creatura equipaggiata, distruggi tutti gli Equipaggiamenti assegnati a quella creatura alla fine del combattimento.
Corrupt Official|Ufficiale Corrotto|Creatura - Servitore Umano|{2}{B}: Rigenera l'Ufficiale Corrotto. \nOgniqualvolta l'Ufficiale Corrotto viene bloccato, il giocatore in difesa scarta una carta a caso.
Corrupted Conscience|Coscienza Corrotta|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nControlli la creatura incantata. \nLa creatura incantata ha infettare. (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Corrupted Crossroads|Crocevia Corrotto|Terra|{T}: Aggiungi {U}. ({U} rappresenta mana incolore.) \n{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. Spendi questo mana solo per lanciare una magia con vacuità.
Corrupted Grafstone|Lapide Corrotta|Artefatto|La Lapide Corrotta entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Scegli un colore di una carta nel tuo cimitero. Aggiungi un mana di quel colore.
Corrupted Harvester|Mietitore Corrotto|Creatura - Orrore|{B}, Sacrifica una creatura: Rigenera il Mietitore Corrotto.
Corrupted Resolve|Decisione Corrotta|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio se il suo controllore è avvelenato.
Corrupted Roots|Radici Corrotte|Incantesimo - Aura|Incanta Foresta o Pianura \nOgniqualvolta la terra incantata viene TAPpata, il suo controllore perde 2 punti vita.
Corrupted Zendikon|Zendikon Corrotto|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nLa terra incantata è una creatura Melma 3/3 nera. È ancora una terra. \nQuando la terra incantata viene messa in un cimitero, falla tornare in mano al suo proprietario.
Corrupting Licid|Licide della Corruzione|Creatura - Licide|{B}, {T}: Il Licide della Corruzione perde questa abilità e diventa un incantesimo Aura con incanta creatura. Assegnalo alla creatura bersaglio. Puoi pagare {B} per porre fine a questo effetto. \nLa creatura incantata ha paura. (Non può essere bloccata tranne che da creature nere e/o creature artefatto.)
Corrupt|Corrompere|Stregoneria|Corrompere infligge danno pari al numero di Paludi che controlli a un qualsiasi bersaglio. Guadagni punti vita pari ai danni inflitti in questo modo.
Cosi's Ravager|Devastatore di Cosi|Creatura - Elementale|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far infliggere dal Devastatore di Cosi 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Cosi's Trickster|Imbrogliona di Cosi|Creatura - Mago Tritone|Ogniqualvolta un avversario rimescola il suo grimorio, puoi mettere un segnalino +1/+1 sull'Imbrogliona di Cosi.
Cosmic Horror|Orrore Cosmico|Creatura - Orrore|Attacco improvviso \nAll'inizio del tuo mantenimento, distruggi l'Orrore Cosmico a meno che tu paghi {3}{B}{B}{B}. Se l'Orrore Cosmico viene distrutto in questo modo, ti infligge 7 danni.
Cosmic Larva|Larva Cosmica|Creatura - Bestia|Travolgere \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica la Larva Cosmica a meno che tu sacrifichi due terre.
Cosmotronic Wave|Onda Cosmotronica|Stregoneria|L'Onda Cosmotronica infligge 1 danno a ogni creatura controllata dai tuoi avversari. Le creature controllate dai tuoi avversari non possono bloccare in questo turno.
Costly Plunder|Saccheggio a Caro Prezzo|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica un artefatto o una creatura. \nPesca due carte.
Council of the Absolute|Concilio degli Assoluti|Creatura - Consigliere Umano|Mentre il Concilio degli Assoluti entra nel campo di battaglia, scegli il nome di una carta che non sia una creatura o una terra. \nI tuoi avversari non possono lanciare magie col nome scelto. \nLe magie col nome scelto che lanci costano {2} in meno per essere lanciate.
Counsel of the Soratami|Consiglio dei Soratami|Stregoneria|Pesca due carte.
Counterbalance|Controbilanciare|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia, puoi rivelare la prima carta del tuo grimorio. Se lo fai, neutralizza quella magia se ha lo stesso costo di mana convertito della carta rivelata.
Counterbore|Foro Neutralizzatore|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio del suo controllore per tutte le carte con lo stesso nome di quella magia ed esiliale. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Counterflux|Controflusso|Istantaneo|Il Controflusso non può essere neutralizzato. \nNeutralizza una magia bersaglio che non controlli. \nSovraccarico {1}{U}{U}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una magia bersaglio" con "ogni magia".)
Counterlash|Controsferzata|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Puoi lanciare dalla tua mano una carta non terra che condivide un tipo di carta con quella magia senza pagare il suo costo di mana.
Countermand|Contrordine|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Il suo controllore mette nel suo cimitero le prime quattro carte del suo grimorio.
Counterspell|Contromagia|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio.
Countersquall|Controbufera|Istantaneo|Neutralizza una magia non creatura bersaglio. Il suo controllore perde 2 punti vita.
Countervailing Winds|Venti Contrastanti|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {1} per ogni carta nel tuo cimitero. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Countless Gears Renegade|Rinnegata dei Mille Ingranaggi|Creatura - Artefice Nano|Rivolta - Quando la Rinnegata dei Mille Ingranaggi entra nel campo di battaglia, se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.
Countryside Crusher|Distruttore di Campagne|Creatura - Guerriero Gigante|All'inizio del tuo mantenimento, rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta terra, mettila nel tuo cimitero e ripeti questo procedimento. \nOgniqualvolta una carta terra viene messa nel tuo cimitero da qualsiasi zona, metti un segnalino +1/+1 sul Distruttore di Campagne.
Courage in Crisis|Coraggio nella Crisi|Stregoneria|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio, poi prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)
Courageous Outrider|Battipista Coraggiosa|Creatura - Esploratore Umano|Quando la Battipista Coraggiosa entra nel campo di battaglia, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta Umano scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Courier Griffin|Grifone Messaggero|Creatura - Grifone|Volare \nQuando il Grifone Messaggero entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita.
Courier Hawk|Falco Corriere|Creatura - Uccello|Volare, cautela
Courier's Capsule|Capsula del Corriere|Artefatto|{1}{U}, {T}, Sacrifica la Capsula del Corriere: Pesca due carte.
Courser of Kruphix|Corsiera di Krufix|Creatura Incantesimo - Centauro|Gioca con la prima carta del tuo grimorio rivelata. \nPuoi giocare la prima carta del tuo grimorio se è una carta terra. \nOgniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita.
Coursers' Accord|Accordo dei Corsieri|Stregoneria|Crea una pedina creatura Centauro 3/3 verde, poi popola. (Crea una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Court Archers|Arcieri di Corte|Creatura - Arciere Umano|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nEsaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, quella creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Court Cleric|Chierica di Corte|Creatura - Chierico Umano|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.) \nLa Chierica di Corte prende +1/+1 fintanto che controlli un planeswalker Ajani.
Court Homunculus|Omuncolo di Corte|Creatura Artefatto - Omuncolo|L'Omuncolo di Corte prende +1/+1 fintanto che controlli un altro artefatto.
Court Hussar|Ussaro di Corte|Creatura - Cavaliere Vedalken|Cautela \nQuando l'Ussaro di Corte entra nel campo di battaglia, guarda le prime tre carte del tuo grimorio, poi aggiungi alla tua mano una di quelle carte e metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine. \nQuando l'Ussaro di Corte entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che sia stato speso {W} per lanciarlo.
Court Street Denizen|Abitante di Via del Tribunale|Creatura - Soldato Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura bianca entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Courtly Provocateur|Provocatore di Corte|Creatura - Mago Umano|{T}: Una creatura bersaglio attacca in questo turno, se può farlo. \n{T}: Una creatura bersaglio blocca in questo turno, se può farlo.
Covenant of Blood|Accordo di Sangue|Stregoneria|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nL'Accordo di Sangue infligge 4 danni  a un qualsiasi bersaglio bersaglio e tu guadagni 4 punti vita.
Covenant of Minds|Patto delle Menti|Stregoneria|Rivela le prime tre carte del tuo grimorio. Un avversario bersaglio può scegliere di aggiungere quelle carte alla tua mano. Se non lo fa, mettile nel tuo cimitero e pesca cinque carte.
Cover of Darkness|Favore delle Tenebre|Incantesimo|Mentre il Favore delle Tenebre entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \nLe creature del tipo scelto hanno paura.
Cover of Winter|Favore dell'Inverno|Incantesimo Neve|Mantenimento cumulativo {S} ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.) \nSe una creatura sta per infliggere danno da combattimento a te e/o a una o più creature che controlli, previeni X di quei danni, dove X è pari al numero di segnalini epoca presenti sul Favore dell'Inverno. \n{S}: Metti un segnalino epoca sul Favore dell'Inverno.
Covert Operative|Agente in Incognito|Creatura - Mago Umano|L'Agente in Incognito non può essere bloccato.
Coveted Jewel|Gioiello Ambito|Artefatto|Quando il Gioiello Ambito entra nel campo di battaglia, pesca tre carte. \n{T}: Aggiungi tre mana di un qualsiasi colore. \nOgniqualvolta una o più creature controllate da un avversario ti attaccano e non vengono bloccate, quel giocatore pesca tre carte e prende il controllo del Gioiello Ambito. STAPpalo.
Covetous Dragon|Drago Avido|Creatura - Drago|Volare \nQuando non controlli artefatti, sacrifica il Drago Avido.
Covetous Urge|Impulso Bramoso|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra dal cimitero o dalla mano di quel giocatore ed esiliala. Puoi lanciare quella carta fintanto che rimane esiliata e puoi spendere mana come se fosse mana di qualsiasi colore per lanciarla.
Cowardice|Codardia|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura diventa bersaglio di una magia o di un'abilità, il proprietario riprende in mano quella creatura. (Quella creatura non sarà influenzata dalla magia o abilità.)
Cowed by Wisdom|Intimidito dalla Saggezza|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare a meno che il suo controllore paghi {1} per ogni carta nella tua mano.
Cower in Fear|Rannicchiarsi per Paura|Istantaneo|Le creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Cowl Prowler|Predatore della Cappa|Creatura - Wurm|
Crab Umbra|Essenza del Granchio|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \n{2}{U}: STAPpa la creatura incantata. \nArmatura totem (Se la creatura incantata sta per essere distrutta, rimuovi invece tutto il danno da essa e distruggi quest'Aura.)
Crabapple Cohort|Coorte del Melo Selvatico|Creatura - Guerriero Silvantropo|La Coorte del Melo Selvatico prende +1/+1 fintanto che controlli un'altra creatura verde.
Crack the Earth|Fendere la Terra|Stregoneria - Arcano|Ogni giocatore sacrifica un permanente.
Crackdown Construct|Costrutto Repressore|Creatura Artefatto - Costrutto|Ogniqualvolta attivi un'abilità di un artefatto o di una creatura che non è un'abilità di mana, il Costrutto Repressore prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Crackdown|Punizione Sommaria|Incantesimo|Le creature non bianche con forza pari o superiore a 3 non STAPpano durante lo STAP dei loro controllori.
Crackleburr|Alone Crepitante|Creatura - Elementale|{L|R}{L|R}, {T}, TAPpa due creature rosse STAPpate che controlli: L'Alone Crepitante infligge 3 danni  a un qualsiasi bersaglio bersaglio. \n{L|R}{L|R}, {STAP}, STAPpa due creature blu TAPpate che controlli: Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. ({STAP} è il simbolo di STAP.)
Crackling Club|Mazza Crepitante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+0. \nSacrifica la Mazza Crepitante: Essa infligge 1 danno a una creatura bersaglio.
Crackling Doom|Destino Crepitante|Istantaneo|Il Destino Crepitante infligge 2 danni a ogni avversario. Ogni avversario sacrifica una creatura con la forza maggiore tra le creature che controlla.
Crackling Drake|Draghetto Crepitante|Creatura - Draghetto|Volare \nLa forza del Draghetto Crepitante è pari al numero totale di carte istantaneo e stregoneria che possiedi in esilio e nel tuo cimitero. \nQuando il Draghetto Crepitante entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Crackling Perimeter|Perimetro Crepitante|Incantesimo|TAPpa un Cancello STAPpato che controlli: Il Perimetro Crepitante infligge 1 danno a ogni avversario.
Crackling Triton|Marinide Crepitante|Creatura - Mago Tritone|{2}{R}, Sacrifica il Marinide Crepitante: Il Marinide Crepitante infligge 2 danni  a un qualsiasi bersaglio bersaglio.
Cradle Guard|Guardia della Culla|Creatura - Silvantropo|Travolgere \nEco {1}{G}{G} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di eco.)
Cradle of Vitality|Culla della Vitalità|Incantesimo|Ogniqualvolta guadagni punti vita, puoi pagare {1}{W}. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio per ogni punto vita che hai guadagnato.
Cradle of the Accursed|Culla dei Maledetti|Terra - Deserto|{T}: Aggiungi {U}. \n{3}, {T}, Sacrifica la Culla dei Maledetti: Crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Cradle to Grave|Dalla Culla alla Tomba|Istantaneo|Distruggi una creatura non nera bersaglio che sia entrata nel campo di battaglia in questo turno.
Crafty Cutpurse|Tagliaborse Astuta|Creatura - Pirata Umano|Lampo \nQuando la Tagliaborse Astuta entra nel campo di battaglia, ogni pedina che sta per essere creata sotto il controllo di un avversario in questo turno viene invece creata sotto il tuo controllo.
Crafty Pathmage|Mago dei Sentieri Astuto|Creatura - Mago Umano|{T}: Una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2 non può essere bloccata in questo turno.
Crag Puca|Puca del Dirupo|Creatura - Polimorfo|{L|R}: Scambia la forza e la costituzione del Puca del Dirupo fino alla fine del turno.
Crag Saurian|Sauro dei Crepacci|Creatura - Lucertola|Ogniqualvolta una fonte infligge danno al Sauro dei Crepacci, il controllore di quella fonte prende il controllo del Sauro dei Crepacci.
Cragganwick Cremator|Crematore di Cragganwick|Creatura - Sciamano Gigante|Quando il Crematore di Cragganwick entra nel campo di battaglia, scarta una carta a caso. Se scarti una carta creatura in questo modo, il Crematore di Cragganwick infligge danno pari alla forza di quella carta a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Cranial Archive|Archivio Cranico|Artefatto|{2}, Esilia l'Archivio Cranico: Un giocatore bersaglio rimescola il suo cimitero nel suo grimorio. Pesca una carta.
Cranial Extraction|Estrazione Cranica|Stregoneria - Arcano|Scegli il nome di una carta che non sia una terra. Passa in rassegna il cimitero, la mano, e il grimorio del giocatore bersaglio per tutte le carte con quel nome ed esiliale. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Cranial Plating|Placca Cefalica|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0 per ogni artefatto che controlli. \n{B}{B}: Assegna la Placca Cefalica a una creatura bersaglio che controlli. \nEquipaggiare {1}
Crash Landing|Schiantare|Istantaneo|La creatura bersaglio con volare perde volare fino alla fine del turno. Schiantare infligge a quella creatura un danno pari al numero di Foreste che controlli.
Crash Through|Sfondare|Stregoneria|Le creature che controlli hanno travolgere fino alla fine del turno. (Una creatura con travolgere può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.) \nPesca una carta.
Crash of Rhino Beetles|Carica di Scarabei Rinoceronte|Creatura - Insetto|Travolgere \nLa Carica di Scarabei Rinoceronte prende +10/+10 fintanto che controlli dieci o più terre.
Crash of Rhinos|Carica di Rinoceronti|Creatura - Rinoceronte|Travolgere
Crash the Ramparts|Sfondare le Fortificazioni|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+3 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Crashing Boars|Cinghiali Distruttori|Creatura - Cinghiale|Ogniqualvolta i Cinghiali Distruttori attaccano, il giocatore in difesa sceglie una creatura STAPpata che controlla. Quella creatura blocca i Cinghiali Distruttori in questo turno se può farlo.
Crashing Centaur|Centauro Distruttore|Creatura - Centauro|{G}, Scarta una carta: Il Centauro Distruttore guadagna travolgere fino alla fine del turno. \nSoglia - Fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero, il Centauro Distruttore prende +2/+2 e ha velo (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Crashing Drawbridge|Ponte Levatoio in Caduta|Creatura Artefatto - Muro|Difensore \n{T}: Le creature che controlli hanno rapidità fino alla fine del turno.
Crashing Footfalls|Passi Schiaccianti|Stregoneria|Sospendere 4-{G} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, paga {G} ed esiliala con quattro segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana.) \nCrea due pedine creatura Rinoceronte 4/4 verdi con travolgere.
Crashing Tide|Marea Schiacciante|Stregoneria|La Marea Schiacciante ha lampo fintanto che controlli un Tritone. \nFai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. \nPesca una carta.
Crash|Scontro|Istantaneo|Puoi sacrificare una Montagna anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nDistruggi un artefatto bersaglio.
Crater Elemental|Elementale del Cratere|Creatura - Elementale|{R}, {T}, Sacrifica l'Elementale del Cratere: Essa infligge 4 danni a una creatura bersaglio. \nFormidabile - {2}{R}: L'Elementale del Cratere ha forza base 8 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo se le creature che controlli hanno una forza totale pari o superiore a 8.
Crater Hellion|Bestia del Cratere|Creatura - Bestia Infernale|Eco {4}{R}{R} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.) \nQuando la Bestia del Cratere entra nel campo di battaglia, infligge 4 danni a ogni altra creatura.
Crater's Claws|Artigli del Cratere|Stregoneria|Gli Artigli del Cratere infliggono X danni a un qualsiasi bersaglio. \nFerocia - Gli Artigli del Cratere infliggono invece X più 2 danni a quel permanente o a quel giocatore se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4.
Craterhoof Behemoth|Behemoth dagli Zoccoli Craterici|Creatura - Bestia|Rapidità \nQuando il Behemoth dagli Zoccoli Craterici entra nel campo di battaglia, le creature che controlli hanno travolgere e prendono +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di creature che controlli.
Craterize|Craterizzare|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio.
Craven Giant|Gigante Codardo|Creatura - Gigante|Il Gigante Codardo non può bloccare.
Craven Knight|Craven Knight|Creatura - Cavaliere Umano|Il Craven Knight non può bloccare.
Craw Giant|Gigante Devastatore|Creatura - Gigante|Travolgere \nFuria 2 (Ogniqualvolta questa creatura viene bloccata, prende +2/+2 fino alla fine del turno per ogni creatura che la blocca oltre la prima.)
Craw Wurm|Wurm Devastatore|Creatura - Wurm|
Crawling Filth|Sudiciume Strisciante|Creatura - Spirito|Paura \nMuta-anima 5
Crawling Sensation|Sensazione Strisciante|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio. \nOgniqualvolta una o più carte terra vengono messe nel tuo cimitero da qualsiasi zona per la prima volta in ogni turno, crea una pedina creatura Insetto 1/1 verde.
Crawlspace|Spazio Angusto|Artefatto|Non più di due creature ti possono attaccare in ogni combattimento.
Crazed Armodon|Armodonte Impazzito|Creatura - Elefante|{G}: L'Armodonte Impazzito prende +3/+0 e guadagna travolgere fino alla fine del turno. All'inizio della sottofase finale, distruggi l'Armodonte Impazzito. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Crazed Firecat|Pirolince Impazzita|Creatura - Felino Elementale|Quando la Pirolince Impazzita entra nel campo di battaglia, lancia una moneta fino a che perdi un lancio. Metti un segnalino +1/+1 sulla Pirolince Impazzita per ogni lancio che hai vinto.
Crazed Goblin|Goblin Infuriato|Creatura - Guerriero Goblin|Il Goblin Infuriato attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Crazed Skirge|Skirge Impazzito|Creatura - Imp|Volare, rapidità
Creakwood Ghoul|Ghoul di Bosco Scricchiolante|Creatura - Zombie Pianta|{N|V}{N|V}: Esilia una carta bersaglio da un cimitero. Guadagni 1 punto vita.
Creakwood Liege|Vassallo di Bosco Scricchiolante|Creatura - Orrore|Le altre creature nere che controlli prendono +1/+1. \nLe altre creature verdi che controlli prendono +1/+1. \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi creare una pedina creatura Verme 1/1 nera e verde.
Cream of the Crop|Scrematura del Raccolto|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battglia sotto il tuo controllo, puoi guardare le prime X carte del tuo grimorio, dove X è la forza di quella creatura. Se lo fai, metti una di queste carte in cima al tuo grimorio e il resto in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Creature Bond|Legame Empatico|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la creatura incantata muore, il Legame Empatico infligge al controllore della creatura un danno pari alla costituzione di quella creatura.
Credit Voucher|Lettera di Credito|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica la Lettera di Credito: Rimescola nel tuo grimorio un qualsiasi numero di carte dalla tua mano, poi pesca altrettante carte.
Creeperhulk|Colosso Rampicante|Creatura - Elementale Pianta|Travolgere \n{1}{G}: Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio che controlli ha forza e costituzione base 5/5 e travolgere.
Creeping Chill|Brivido Strisciante|Stregoneria|Il Brivido Strisciante infligge 3 danni a ogni avversario e tu guadagni 3 punti vita. \nQuando il Brivido Strisciante viene messo nel tuo cimitero dal tuo grimorio, puoi esiliarlo. Se lo fai, il Brivido Strisciante infligge 3 danni a ogni avversario e tu guadagni 3 punti vita.
Creeping Corrosion|Corrosione Rampicante|Stregoneria|Distruggi tutti gli artefatti.
Creeping Dread|Terrore Occulto|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, ogni giocatore scarta una carta. Ogni avversario che ha scartato una carta che condivide un tipo con la carta che hai scartato perde 3 punti vita. (I giocatori rivelano le carte scartate contemporaneamente.)
Creeping Mold|Muffa Insidiosa|Stregoneria|Distruggi un artefatto, un incantesimo o una terra bersaglio.
Creeping Renaissance|Rinascita Strisciante|Stregoneria|Scegli un tipo di permanente. Riprendi in mano tutte le carte del tipo scelto dal tuo cimitero. \nFlashback {5}{G}{G} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Creeping Tar Pit|Fossa di Catrame Strisciante|Terra|La Fossa di Catrame Strisciante entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {U} o {B}. \n{1}{U}{B}: La Fossa di Catrame Strisciante diventa una creatura Elementale 3/2 blu e nera fino alla fine del turno e non può essere bloccata in questo turno. È ancora una terra.
Creeping Trailblazer|Bruciapista Brulicante|Creatura - Elementale|Gli altri Elementali che controlli prendono +1/+0. \n{2}{R}{G}: Il Bruciapista Brulicante prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni Elementale che controlli.
Creepy Doll|Bambola Raccapricciante|Creatura Artefatto - Costrutto|Indistruttibile \nOgniqualvolta la Bambola Raccapricciante infligge danno da combattimento a una creatura, lancia una moneta. Se vinci il lancio, distruggi quella creatura.
Cremate|Cremare|Istantaneo|Esilia una carta bersaglio da un cimitero. \nPesca una carta.
Crenellated Wall|Mura Merlate|Creatura Artefatto - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \n{T}: La creatura bersaglio prende +0/+4 fino alla fine del turno.
Crescendo of War|Spirale di Guerra|Incantesimo|All'inizio di ogni mantenimento, metti un segnalino conflitto sulla Spirale di Guerra. \nLe creature attaccanti prendono +1/+0 per ogni segnalino conflitto sulla Spirale di Guerra. \nLe creature bloccanti che controlli prendono +1/+0 per ogni segnalino conflitto sulla Spirale di Guerra.
Crested Craghorn|Rupecorno Crestato|Creatura - Bestia Capra|Rapidità \nProvocazione
Crested Herdcaller|Convocabranco Crestato|Creatura - Dinosauro|Travolgere \nQuando il Convocabranco Crestato entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Dinosauro 3/3 verde con travolgere.
Crested Sunmare|Destriero Solare Crestato|Creatura - Cavallo|Gli altri Cavalli che controlli hanno indistruttibile. \nAll'inizio di ogni sottofase finale, se hai guadagnato punti vita in questo turno, crea una pedina creatura Cavallo 5/5 bianca.
Crib Swap|Scambio di Culla|Istantaneo Tribale - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura.) \nEsilia una creatura bersaglio. Il suo controllore crea una pedina creatura Polimorfo 1/1 incolore con cangiante.
Crimson Acolyte|Accolito Scarlatto|Creatura - Chierico Umano|Protezione dal rosso \n{W}: La creatura bersaglio guadagna protezione dal rosso fino alla fine del turno.
Crimson Hellkite|Nibbio Infernale Scarlatto|Creatura - Drago|Volare \n{X}, {T}: Il Nibbio Infernale Scarlatto infligge X danni a una creatura bersaglio. Spendi solo mana rosso per X.
Crimson Honor Guard|Guardia d'Onore Cremisi|Creatura - Cavaliere Vampiro|Travolgere \nAll'inizio della sottofase finale di ogni giocatore, la Guardia d'Onore Cremisi infligge 4 danni a quel giocatore a meno che quel giocatore non controlli un comandante.
Crimson Mage|Mago Cremisi|Creatura - Sciamano Umano|{R}: Una creatura bersaglio che controlli ha rapidità fino alla fine del turno. (Può attaccare e {T} in questo turno.)
Crimson Manticore|Manticora Cremisi|Creatura - Manticora|Volare \n{R}, {T}: La Manticora Cremisi infligge 1 danno a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Crimson Muckwader|Guadaletame Scarlatto|Creatura - Lucertola|Il Guadaletame Scarlatto prende +1/+1 fintanto che controlli una Palude. \n{2}{B}: Rigenera il Guadaletame Scarlatto. (La prossima volta che questa creatura sta per essere distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi da essa tutto il danno e rimuovila dal combattimento.)
Crimson Roc|Roc Scarlatto|Creatura - Uccello|Volare \nOgniqualvolta il Roc Scarlatto blocca una creatura senza volare, il Roc Scarlatto prende +1/+0 e guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Crimson Wisps|Fuochi Fatui Cremisi|Istantaneo|Una creatura bersaglio diventa rossa e guadagna rapidità fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Crippling Blight|Avvizzimento Invalidante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende -1/-1 e non può bloccare.
Crippling Chill|Gelo Invalidante|Istantaneo|TAPpa una creatura bersaglio. Quel permanente non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore. \nPesca una carta.
Crippling Fatigue|Fatica Storpiante|Stregoneria|La creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno. \nFlashback - {1}{B}, Paga 3 punti vita.
Crocanura|Anfidrillo|Creatura - Rana Coccodrillo|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)\nEvoluzione (Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se quella creatura ha forza o costituzione maggiore di questa creatura, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura.)
Crocodile of the Crossing|Coccodrillo del Guado|Creatura - Coccodrillo|Rapidità \nQuando il Coccodrillo del Guado entra nel campo di battaglia, metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio che controlli.
Cromat|Cromat|Creatura Leggendaria - Illusione|{W}{B}: Distruggi una creatura bersaglio che blocca o che è bloccata da Cromat. \n{U}{R}: Cromat guadagna volare fino alla fine del turno. \n{B}{G}: Rigenera Cromat. \n{R}{W}: Cromat prende +1/+1 fino alla fine del turno. \n{G}{U}: Metti Cromat in cima al grimorio del suo proprietario.
Crook of Condemnation|Pastorale della Condanna|Artefatto|{1}, {T}: Esilia una carta bersaglio da un cimitero. \n{1}, Esilia il Pastorale della Condanna: Esilia tutte le carte da tutti i cimiteri.
Crookclaw Elder|Anziano Artiglio Curvo|Creatura - Mago Uccello|Volare \nTAPpa due Uccelli STAPpati che controlli: Pesca una carta. \nTAPpa due Maghi STAPpati che controlli: La creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno.
Crookclaw Transmuter|Trasmutatore Artiglio Curvo|Creatura - Mago Uccello|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.) \nVolare \nQuando il Trasmutatore Artiglio Curvo entra nel campo di battaglia, scambia forza e costituzione di una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Crooked Scales|Bilancia Truccata|Artefatto|{4}, {T}: Lancia una moneta. Se vinci il lancio, distruggi una creatura bersaglio controllata da un avversario. Se perdi il lancio, distruggi una creatura bersaglio che tu controlli a meno che tu paghi {3} e ripeta questo procedimento.
Crop Rotation|Rotazione del Raccolto|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una terra. \nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Crop Sigil|Sigillo nel Grano|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere nel tuo cimitero la prima carta del tuo grimorio. \nDelirio - {2}{G}, Sacrifica il Sigillo nel Grano: Riprendi in mano fino a una carta creatura bersaglio e fino a una carta terra bersaglio dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Crosis's Attendant|Servitore di Crosis|Creatura Artefatto - Golem|{1}, Sacrifica il Servitore di Crosis: Aggiungi {U}{B}{R}.
Crosis's Catacombs|Catacombe di Crosis|Terra - Tana|Quando le Catacombe di Crosis entrano nel campo di battaglia, sacrificale a meno che il proprietario riprenda in mano una terra non Tana che tu controlli. \n{T}: Aggiungi {U}, {B} o {R}.
Crosis's Charm|Monile di Crosis|Istantaneo|Scegli uno - <li> Fai tornare un permanente bersaglio in mano al suo proprietario. <nl> Distruggi una creatura non nera bersaglio. Non può essere rigenerata. <nl> Distruggi un artefatto bersaglio.</li>
Crosis, the Purger|Crosis, l'Epuratore|Creatura Leggendaria - Drago|Volare \nOgniqualvolta Crosis, l'Epuratore infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pagare {2}{B}. Se lo fai, scegli un colore, poi quel giocatore rivela la sua mano e scarta tutte le carte di quel colore.
Crossbow Ambush|Balestre in Agguato|Istantaneo|Le creature che controlli guadagnano raggiungere fino alla fine del turno. (Possono bloccare le creature con volare.)
Crossbow Infantry|Fante Balestriere|Creatura - Arciere Soldato Umano|{T}: Il Fante Balestriere infligge 1 danno a una creatura bersaglio che sta attaccando o bloccando.
Crossroads Consecrator|Consacratore del Crocevia|Creatura - Chierico Umano|{G}, {T}: Un Umano attaccante bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Crosstown Courier|Corriere che Attraversa la Città|Creatura - Vedalken|Ogniqualvolta il Corriere che Attraversa la Città infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore mette nel suo cimitero altrettante carte dalla cima del suo grimorio.
Crossway Vampire|Vampira del Crocevia|Creatura - Vampiro|Quando la Vampira del Crocevia entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Crosswinds|Venti Contrari|Incantesimo|Le creature con volare prendono -2/-0.
Crovax The Cursed|Crovax il Maledetto|Creatura Leggendaria - Vampiro|Crovax il Maledetto entra nel campo di battaglia con quattro segnalini +1/+1. \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi sacrificare una creatura. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 su Crovax il Maledetto. Se non lo fai, rimuovi un segnalino +1/+1 da Crovax il Maledetto. \n{B}: Crovax il Maledetto guadagna volare fino alla fine del turno.
Crovax, Ascendant Hero|Crovax, Antenato Eroe|Creatura Leggendaria - Umano|Le altre creature bianche prendono +1/+1. \nLe creature non bianche prendono -1/-1. \nPaga 2 punti vita: Il proprietario riprende in mano Crovax, Antenato Eroe.
Crow of Dark Tidings|Corvo degli Oscuri Presagi|Creatura - Uccello Zombie|Volare \nQuando il Corvo degli Oscuri Presagi entra nel campo di battaglia o muore, metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio.
Crowd Favorites|Beniamini della Folla|Creatura - Soldato Umano|{3}{W}: TAPpa una creatura bersaglio. \n{3}{W}: I Beniamini della Folla prendono +0/+5 fino alla fine del turno.
Crowd of Cinders|Folla di Cinerei|Creatura - Elementale|Paura \nLa forza e la costituzione della Folla di Cinerei sono pari al numero di permanenti neri che controlli.
Crowd's Favor|Favore della Folla|Istantaneo|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nUna creatura bersaglio prende +1/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno. (Infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Crown of Ascension|Corona dell'Ascensione|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha volare. \nSacrifica la Corona dell'Ascensione: La creatura incantata e le altre creature che condividono un tipo di creatura con essa guadagnano volare fino alla fine del turno.
Crown of Awe|Corona della Soggezione|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha protezione dal nero e dal rosso. \nSacrifica la Corona della Soggezione: La creatura incantata e le altre creature che condividono un tipo di creatura con essa guadagnano protezione dal nero e dal rosso fino alla fine del turno.
Crown of Convergence|Corona della Convergenza|Artefatto|Gioca con la prima carta del tuo grimorio scoperta. \nFintanto che la prima carta del tuo grimorio è una carta creatura, le creature che controlli che hanno almeno un colore in comune con quella carta prendono +1/+1. \n{G}{W}: Metti la prima carta del tuo grimorio in fondo al tuo grimorio.
Crown of Doom|Corona del Destino|Artefatto|Ogniqualvolta una creatura attacca te o un planeswalker che controlli, prende +2/+0 fino alla fine del turno. \n{2}: Un giocatore bersaglio diverso dal proprietario della Corona del Destino ne prende il controllo. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno.
Crown of Empires|Corona degli Imperi|Artefatto|{3}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio. Prendi invece il controllo di quella creatura se controlli degli artefatti chiamati Scettro degli Imperi e Trono degli Imperi.
Crown of Flames|Corona di Fiamme|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \n{R}: La creatura incantata prende +1/+0 fino alla fine del turno. \n{R}: Il proprietario riprende in mano la Corona di Fiamme.
Crown of Fury|Corona della Furia|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+0 e ha attacco improvviso. \nSacrifica la Corona della Furia: La creatura incantata e le altre creature che condividono un tipo di creatura con essa prendono +1/+0 e guadagnano attacco improvviso fino alla fine del turno.
Crown of Suspicion|Corona del Sospetto|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/-1. \nSacrifica la Corona del Sospetto: La creatura incantata e le altre creature che condividono un tipo di creatura con essa prendono +2/-1 fino alla fine del turno.
Crown of Vigor|Corona del Vigore|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1. \nSacrifica la Corona del Vigore: La creatura incantata e le altre creature che condividono un tipo di creatura con essa prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Crown of the Ages|Corona delle Ere|Artefatto|{4}, {T}: Assegna ad un'altra creatura l'Aura bersaglio assegnata ad una creatura.
Crowned Ceratok|Ceratok Coronato|Creatura - Rinoceronte|Travolgere\nOgni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli ha travolgere.
Crucible of Fire|Crogiolo di Fuoco|Incantesimo|Le creature Drago che controlli prendono +3/+3.
Crucible of Worlds|Crogiolo di Mondi|Artefatto|Puoi giocare carte terra dal tuo cimitero.
Crucible of the Spirit Dragon|Crogiolo dello Spirito Drago|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}: Metti un segnalino magazzino sul Crogiolo dello Spirito Drago. \n{T}, Rimuovi X segnalini magazzino dal Crogiolo dello Spirito Drago: Aggiungi X mana in qualsiasi combinazione di colori. Spendi questo mana solo per lanciare magie Drago o attivare abilità di Draghi.
Crude Rampart|Rozzo Riparo|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nMetamorfosi {4}{W}
Cruel Bargain|Cruel Bargain|Stregoneria|Pesca quattro carte. Perdi metà dei tuoi punti vita, arrotondati per eccesso.
Cruel Celebrant|Celebrante Crudele|Creatura - Vampiro|Ogniqualvolta la Celebrante Crudele o un'altra creatura o planeswalker che controlli muoiono, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Cruel Deceiver|Ingannatore Crudele|Creatura - Spirito|{1}: Guarda la prima carta del tuo grimorio. \n{2}: Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta terra, l'Ingannatore Crudele guadagna tocco letale fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Cruel Edict|Editto Crudele|Stregoneria|L'avversario bersaglio sacrifica una creatura.
Cruel Fate|Cruel Fate|Stregoneria|Guarda le prime cinque carte del grimorio di un avversario bersaglio. Metti una di quelle carte nel cimitero di quel giocatore e le rimanenti in cima al suo grimorio in un qualsiasi ordine.
Cruel Feeding|Pasto Crudele|Istantaneo|Sforzo - Questa magia costa {2}{B} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo. \nScegli un qualsiasi numero di creature bersaglio. Ognuna di esse prende +1/+0 e ha legame vitale fino alla fine del turno. (Il danno inflitto da una creatura con legame vitale fa anche guadagnare al suo controllore altrettanti punti vita.)
Cruel Finality|Fine Crudele|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Cruel Reality|Crudele Realtà|Incantesimo - Aura Anatema|Incanta giocatore \nAll'inizio del mantenimento del giocatore incantato, quel giocatore sacrifica una creatura o un planeswalker. Se non può farlo, quel giocatore perde 5 punti vita.
Cruel Revival|Rinascita Crudele|Istantaneo|Distruggi una creatura non Zombie bersaglio. Non può essere rigenerata. Riprendi in mano fino a una carta Zombie bersaglio dal tuo cimitero.
Cruel Sadist|Sadica Crudele|Creatura - Assassino Umano|{B}, {T}, Paga 1 punto vita: Metti un segnalino +1/+1 sulla Sadica Crudele. \n{2}{B}, {T}, Rimuovi X segnalini +1/+1 dalla Sadica Crudele: La Sadica Crudele infligge X danni a una creatura bersaglio.
Cruel Tutor|Cruel Tutor|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una qualsiasi carta, poi rimescola il tuo grimorio e metti quella carta in cima ad esso. Perdi 2 punti vita.
Cruel Ultimatum|Ultimatum Crudele|Stregoneria|Un avversario bersaglio sacrifica una creatura, scarta tre carte, poi perde 5 punti vita. Riprendi in mano una carta creatura dal tuo cimitero, pesca tre carte, poi guadagni 5 punti vita.
Crumble to Dust|Sgretolarsi in Polvere|Stregoneria|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nEsilia una terra non base bersaglio. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio del suo controllore per un qualsiasi numero di carte con lo stesso nome di quella terra ed esiliale. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Crumble|Sgretolamento|Istantaneo|Distruggi un artefatto bersaglio. Non può essere rigenerato. Il controllore di quell'artefatto guadagna punti vita pari al suo costo di mana convertito.
Crumbling Ashes|Ceneri Sgretolanti|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, distruggi una creatura bersaglio con un segnalino -1/-1.
Crumbling Colossus|Colosso Sgretolato|Creatura Artefatto - Golem|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.) \nQuando il Colosso Sgretolato attacca, sacrificalo alla fine del combattimento.
Crumbling Necropolis|Necropoli in Sfacelo|Terra|La Necropoli in Sfacelo entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {U}, {B} o {R}.
Crumbling Sanctuary|Santuario Pericolante|Artefatto|Se sta per essere inflitto danno a un giocatore, invece quel giocatore esilia altrettante carte dalla cima del proprio grimorio.
Crumbling Vestige|Vestigio Sgretolato|Terra|Il Vestigio Sgretolato entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Vestigio Sgretolato entra nel campo di battaglia, aggiungi un mana di un qualsiasi colore. \n{T}: Aggiungi {U}. ({U} rappresenta mana incolore.)
Crusader of Odric|Crociata di Odric|Creatura - Soldato Umano|La forza e la costituzione della Crociata di Odric sono pari al numero di creature che controlli.
Crusade|Crociata|Incantesimo|Le creature bianche prendono +1/+1.
Crusading Knight|Cavaliere Crociato|Creatura - Cavaliere Umano|Protezione dal nero \nIl Cavaliere Crociato prende +1/+1 per ogni Palude controllata dai tuoi avversari.
Crush Contraband|Schiacciare il Contrabbando|Istantaneo|Scegli uno o entrambi - <li> Esilia un artefatto bersaglio. <nl> Esilia un incantesimo bersaglio.</li>
Crush Dissent|Schiacciare il Dissenso|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {2}. \nRecluta 2. (Metti due segnalini +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)
Crush Underfoot|Calpestare|Istantaneo Tribale - Gigante|Scegli una creatura Gigante che controlli. Infligge un danno pari alla propria forza a una creatura bersaglio.
Crush of Tentacles|Stretta Tentacolare|Stregoneria|Ondata {3}{U}{U} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di ondata se tu o un compagno di squadra avete lanciato un'altra magia in questo turno.) \nFai tornare tutti i permanenti non terra in mano ai rispettivi proprietari. Se il costo di ondata della Stretta Tentacolare è stato pagato, crea una pedina creatura Piovra 8/8 blu.
Crush of Wurms|Scontro di Wurm|Stregoneria|Crea tre pedine creatura Wurm 6/6 verdi. \nFlashback {9}{G}{G}{G}
Crusher Zendikon|Zendikon Frantumatore|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nLa terra incantata è una creatura Bestia 4/2 rossa con travolgere. È ancora una terra. \nQuando la terra incantata viene messa in un cimitero, falla tornare in mano al suo proprietario.
Crushing Canopy|Fronde Stritolanti|Istantaneo|Scegli uno - <li> Distruggi una creatura bersaglio con volare. <nl> Distruggi un incantesimo bersaglio.</li>
Crushing Pain|Dolore Insostenibile|Istantaneo - Arcano|Il Dolore Insostenibile infligge 6 danni a una creatura bersaglio a cui sia stato inflitto danno in questo turno.
Crushing Vines|Rampicanti Stritolatori|Istantaneo|Scegli uno - <li> Distruggi una creatura bersaglio con volare. <nl> Distruggi un artefatto bersaglio.</li>
Crush|Stritolare|Istantaneo|Distruggi un artefatto non creatura bersaglio.
Crux of Fate|Nodo del Fato|Stregoneria|Scegli uno - <li> Distruggi tutte le creature Drago. <nl> Distruggi tutte le creature non Drago.</li>
Cry of Contrition|Grido di Contrizione|Stregoneria|Il giocatore bersaglio scarta una carta. \nTormentare \nQuando la creatura che il Grido di Contrizione tormenta muore, il giocatore bersaglio scarta una carta.
Cry of the Carnarium|Grido del Carnario|Stregoneria|Tutte le creature prendono -2/-2 fino alla fine del turno. Esilia tutte le carte creatura in tutti i cimiteri che vi sono state messe dal campo di battaglia in questo turno. Se una creatura sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Cryoclasm|Crioclasma|Stregoneria|Distruggi una Pianura o un'Isola bersaglio. Il Crioclasma infligge 3 danni al controllore di quella terra.
Crypsis|Criptismo|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli ha protezione dalle creature controllate dai tuoi avversari fino alla fine del turno. STAPpala.
Crypt Angel|Angelo della Cripta|Creatura - Angelo|Volare, Protezione dal Bianco. \nQuando l'Angelo della Cripta entra nel campo di battaglia, riprendi in mano una carta creatura bersaglio rossa o blu dal tuo cimitero.
Crypt Champion|Campione della Cripta|Creatura - Zombie|Doppio attacco \nQuando il Campione della Cripta entra nel campo di battaglia, ogni giocatore mette sul campo di battaglia una carta creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal proprio cimitero. \nQuando il Campione della Cripta entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che sia stato speso {R} per lanciarlo.
Crypt Cobra|Cobra delle Cripte|Creatura - Serpente|Ogniqualvolta il Cobra delle Cripte attacca e non è bloccato, il giocatore in difesa prende un segnalino veleno. (Un giocatore con 10 o più segnalini veleno perde la partita.)
Crypt Creeper|Strisciante della Cripta|Creatura - Zombie|Sacrifica la Strisciante della Cripta: Esilia una carta bersaglio da un cimitero.
Crypt Ghast|Spettro della Cripta|Creatura - Spirito|Estorsione (Ogniqualvolta lanci una magia, puoi pagare {B|N}. Se lo fai, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni altrettanti punti vita.) \nOgniqualvolta TAPpi una Palude per attingere mana, aggiungi {B} addizionale.
Crypt Incursion|Irruzione nella Cripta|Istantaneo|Esilia tutte le carte creatura dal cimitero di un giocatore bersaglio. Guadagni 3 punti vita per ogni carta esiliata in questo modo.
Crypt Rats|Ratti della Cripta|Creatura - Ratto|{X}: I Ratti della Cripta infliggono X danni a ogni creatura e a ogni giocatore. Spendi solo mana nero per X.
Crypt Ripper|Squartatore della Cripta|Creatura - Ombra|Rapidità \n{B}: Lo Squartatore della Cripta prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Crypt Sliver|Tramutante della Cripta|Creatura - Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "{T}: Rigenera un Tramutante bersaglio".
Crypt of Agadeem|Cripta di Agadeem|Terra|La Cripta di Agadeem entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {B}. \n{2}, {T}: Aggiungi {B} per ogni carta creatura nera nel tuo cimitero.
Crypt of the Eternals|Cripta degli Eterni|Terra|Quando la Cripta degli Eterni entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita. \n{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}: Aggiungi {U}, {B} o {R}.
Cryptborn Horror|Orrore Criptoneonato|Creatura - Orrore|Travolgere \nL'Orrore Criptoneonato entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1, dove X è pari ai punti vita persi dai tuoi avversari in questo turno.
Cryptbreaker|Sfondacripta|Creatura - Zombie|{1}{B}, {T}, Scarta una carta: Crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera. \nTAPpa tre Zombie STAPpati che controlli: Pesca una carta e perdi 1 punto vita.
Cryptic Annelid|Anellide Criptico|Creatura - Bestia Verme|Quando l'Anellide Criptico entra nel campo di battaglia, profetizzare 1, poi profetizzare 2, poi profetizzare 3. (Per profetizzare X, guarda le prime X carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Cryptic Caves|Caverne Criptiche|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}, Sacrifica le Caverne Criptiche: Pesca una carta. Attiva questa abilità solo se controlli cinque o più terre.
Cryptic Command|Ordine Criptico|Istantaneo|Scegli due - <li> Neutralizza una magia bersaglio. <nl> Fai tornare un permanente bersaglio in mano al suo proprietario. <nl> TAPpa tutte le creature controllate dai tuoi avversari. <nl> Pesca una carta.</li>
Cryptic Cruiser|Incrociatore Criptico|Creatura - Metabolizzatore Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \n{2}{U}, Metti una carta posseduta da un avversario dall'esilio nel cimitero di quel giocatore: TAPpa una creatura bersaglio.
Cryptic Gateway|Ingresso della Cripta|Artefatto|TAPpa due creature STAPpate che controlli: Puoi mettere sul campo di battaglia dalla tua mano una carta creatura che abbia almeno un tipo di creatura in comune con ogni creatura TAPpata in questo modo.
Cryptic Serpent|Serpe Criptica|Creatura - Serpe|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni carta istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero.
Cryptolith Fragment|Frammento di Criptolito|Artefatto|Il Frammento di Criptolito entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. Ogni giocatore perde 1 punto vita. \nAll'inizio del tuo mantenimento, se ogni giocatore ha 10 o meno punti vita, trasforma il Frammento di Criptolito.
Cryptolith Rite|Rituale del Criptolito|Incantesimo|Le creature che controlli hanno "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Cryptoplasm|Criptoplasma|Creatura - Polimorfo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi far diventare il Criptoplasma una copia di un'altra creatura bersaglio. Se lo fai, il Criptoplasma guadagna questa abilità.
Cryptwailing|Lamenti della Cripta|Incantesimo|{1}, Esilia due carte creatura presenti nel tuo cimitero: Il giocatore bersaglio scarta una carta. Attiva questa abilità solo quando potresti giocare una stregoneria.
Crystal Ball|Palla di Cristallo|Artefatto|{1}, {T}: Profetizza 2. (Per profetizzare 2, guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Crystal Chimes|Rintocchi Cristallini|Artefatto|{3}, {T}, Sacrifica i Rintocchi Cristallini: Riprendi in mano tutte le carte incantesimo dal tuo cimitero.
Crystal Golem|Golem di Cristallo|Creatura Artefatto - Golem|Alla fine della tua sottofase finale, il Golem di Cristallo scompare.
Crystal Quarry|Cava di Cristallo|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{5}, {T}: Aggiungi {W}{U}{B}{R}{G}.
Crystal Rod|Scettro di Cristallo|Artefatto|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia blu, puoi pagare {1}. Se lo fai, guadagni 1 punto vita.
Crystal Seer|Veggente di Cristallo|Creatura - Mago Vedalken|Quando il Veggente di Cristallo entra nel campo di battaglia, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto in un qualsiasi ordine. \n{4}{U}: Fai riprendere il Veggente di Cristallo in mano al suo proprietario.
Crystal Shard|Frammento di Cristallo|Artefatto|{3}, {T} oppure {U}, {T}: Il proprietario riprende in mano la creatura bersaglio a meno che il suo controllore paghi {1}.
Crystal Slipper|Scarpetta di Cristallo|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0 e ha rapidità. \nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Crystal Spray|Spruzzo di Cristallo|Istantaneo|Cambia il testo di una magia o di un permanente bersaglio sostituendo in tutte le occasioni il nome di un colore o di un tipo di terra base con un altro fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Crystal Vein|Vena di Cristallo|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}, Sacrifica la Vena di Cristallo: Aggiungi {U}{U}.
Crystalline Nautilus|Nautilo Cristallino|Creatura Incantesimo - Nautilo|Conferire {3}{U}{U} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nQuando il Nautilo Cristallino diventa bersaglio di una magia o abilità, sacrificalo. \nLa creatura incantata prende +4/+4 e ha "Quando questa creatura diventa bersaglio di una magia o abilità, sacrificala".
Crystalline Sliver|Tramutante Cristallino|Creatura - Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno velo (Non possono essere bersaglio di magie o effetti.)
Crystallization|Cristallizzazione|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare. \nQuando la creatura incantata diventa bersaglio di una magia o di un'abilità, esilia quella creatura.
Cudgel Troll|Troll col Randello|Creatura - Troll|{G}: Rigenera il Troll col Randello. (La prossima volta che questa creatura sta per essere distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi da essa tutto il danno e rimuovila dal combattimento.)
Culling Dais|Palco Accogliente|Artefatto|{T}, Sacrifica una creatura: Metti un segnalino carica sul Palco Accogliente. \n{1}, Sacrifica il Palco Accogliente: Pesca una carta per ogni segnalino carica sul Palco Accogliente.
Dauthi Slayer|Uccisore Dauthi|Creatura - Soldato Dauthi|Ombra (Questa creatura può bloccare o essere bloccata solo da creature con ombra.) \nL'Uccisore Dauthi attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Dauthi Trapper|Trapper Dauthi|Creatura - Servitore Dauthi|{T}: La creatura bersaglio guadagna ombra fino alla fine del turno.
Dauthi Warlord|Signore della Guerra Dauthi|Creatura - Soldato Dauthi|Ombra \nLa forza del Signore della Guerra Dauthi è pari al numero di creature con ombra sul campo di battaglia.
Davriel's Shadowfugue|Sinfonia Oscura di Davriel|Stregoneria|Un giocatore bersaglio scarta due carte e perde 2 punti vita.
Davriel, Rogue Shadowmage|Davriel, Mago d'Ombra Rinnegato|Planeswalker Leggendario - Davriel|All'inizio del mantenimento di ogni avversario, se quel giocatore ha una o meno carte in mano, Davriel, Mago d'Ombra Rinnegato gli infligge 2 danni. \n[-1]: Un giocatore bersaglio scarta una carta. \n[Fedeltà 3]
Dawn Charm|Monile dell'Alba|Istantaneo|Scegli uno - <li> Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno. <nl> Rigenera una creatura bersaglio. <nl> Neutralizza una magia bersaglio che ti bersaglia. </li>
Dawn Elemental|Elementale dell'Alba|Creatura - Elementale|Volare \nPrevieni tutto il danno che verrebbe inflitto all'Elementale dell'Alba.
Dawn Gryff|Gryff dell'Alba|Creatura - Ippogrifo|Volare
Dawn of Hope|Alba di Speranza|Incantesimo|Ogniqualvolta guadagni punti vita, puoi pagare {2}. Se lo fai, pesca una carta. \n{3}{W}: Crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca con legame vitale.
Dawn of the Dead|Alba dei Morti|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, perdi 1 punto vita. \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi rimettere una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero sul campo di battaglia. Quella creatura guadagna rapidità fino alla fine del turno. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale.
Dawn to Dusk|Dall'Alba al Tramonto|Stregoneria|Scegli uno o entrambi - <li> Riprendi in mano una carta incantesimo bersaglio dal tuo cimitero. <nl> Distruggi un incantesimo bersaglio.</li>
Dawn's Reflection|Riflesso dell'Alba|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nOgniqualvolta la terra incantata viene TAPpata per attingere mana, il suo controllore aggiunge due mana addizionali in qualsiasi combinazione di colori.
Dawnbreak Reclaimer|Rivendicatrice dell'Alba|Creatura - Angelo|Volare \nAll'inizio della tua sottofase finale, scegli una carta creatura nel cimitero di un avversario, poi quel giocatore sceglie una carta creatura nel tuo cimitero. Puoi rimettere sul campo di battaglia quelle carte sotto il controllo dei rispettivi proprietari.
Dawnbringer Charioteers|Aurighi dell'Alba|Creatura - Soldato Umano|Volare, legame vitale \nEroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia gli Aurighi dell'Alba, metti un segnalino +1/+1 sugli Aurighi dell'Alba.
Dawnfeather Eagle|Aquila Piumaurora|Creatura - Uccello|Volare \nQuando l'Aquila Piumaurora entra nel campo di battaglia, le creature che controlli prendono +1/+1 e hanno cautela fino alla fine del turno.
Dawnfluke|Fasciola dell'Alba|Creatura - Elementale|Lampo \nQuando la Fasciola dell'Alba entra nel campo di battaglia, previeni i prossimi 3 danni che verrebbero inflitti a un qualsiasi bersaglio in questo turno. \nApparire {W} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra nel campo di battaglia.)
Dawnglare Invoker|Evocatrice dell'Alba Accecante|Creatura - Mago Kor|Volare \n{8}: TAPpa tutte le creature controllate da un giocatore bersaglio.
Dawnglow Infusion|Infuso di Ardore Aurorale|Stregoneria|Guadagni X punti vita se è stato speso {G} per lanciare l'Infuso di Ardore Aurorale e X punti vita se è stato speso {W}. (Compi entrambe le azioni se è stato speso {G}{W}.)
Dawning Angel|Angelo dell'Aurora|Creatura - Angelo|Volare \nQuando l'Angelo dell'Aurora entra nel campo di battaglia, guadagni 4 punti vita.
Dawning Purist|Purista Emergente|Creatura - Chierico Umano|Ogniqualvolta il Purista Emergente infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi distruggere un incantesimo bersaglio che quel giocatore controlla. \nMetamorfosi {1}{W}
Dawnray Archer|Arciere di Raggio d'Alba|Creatura - Arciere Umano|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \n{W}, {T}: L'Arciere di Raggio d'Alba infligge 1 danno a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Dawnstrider|Errante dell'Alba|Creatura - Mutamagia Driade|{G}, {T}, Scarta una carta: Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno.
Dawnstrike Paladin|Paladina dell'Alba|Creatura - Cavaliere Umano|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.) \nLegame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Dawntreader Elk|Alce dell'Alba|Creatura - Alce|{G}, Sacrifica l'Alce dell'Alba: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.
Daxos of Meletis|Daxos di Meletis|Creatura Leggendaria - Soldato Umano|Daxos di Meletis non può essere bloccato da creature con forza pari o superiore a 3. \nOgniqualvolta Daxos di Meletis infligge danno da combattimento a un giocatore, esilia la prima carta del grimorio di quel giocatore. Guadagni punti vita pari al costo di mana convertito di quella carta. Fino alla fine del turno, puoi lanciare quella carta e puoi spendere mana come se fosse mana di qualsiasi colore per lanciare quella magia.
Daxos the Returned|Daxos il Risvegliato|Creatura Leggendaria - Soldato Zombie|Ogniqualvolta lanci una magia incantesimo, ottieni un segnalino esperienza. \n{1}{W}{B}: Crea una pedina creatura incantesimo Spirito bianca e nera. Ha "La forza e la costituzione di questa creatura sono pari al numero di segnalini esperienza che possiedi".
Daxos's Torment|Tormento di Daxos|Incantesimo|Costellazione - Ogniqualvolta il Tormento di Daxos o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Tormento di Daxos diventa una creatura Demone 5/5 con volare e rapidità in aggiunta ai suoi altri tipi fino alla fine del turno.
Day of Destiny|Giorno del Destino|Incantesimo Leggendario|Le creature leggendarie che tu controlli prendono +2/+2.
Day of Judgment|Giorno del Castigo|Stregoneria|Distruggi tutte le creature.
Day of the Dragons|Il Giorno dei Draghi|Incantesimo|Quando Il Giorno dei Draghi entra nel campo di battaglia, esilia tutte le creature che controlli. Poi crea altrettante pedine creatura Drago 5/5 rosse con volare. \nQuando Il Giorno dei Draghi lascia il campo di battaglia, sacrifica tutti i Draghi che controlli. Poi rimetti le carte esiliate sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Day's Undoing|Annullare il Giorno|Stregoneria|Ogni giocatore rimescola la propria mano e il proprio cimitero nel proprio grimorio, poi pesca sette carte. Se è il tuo turno, termina il turno. (Esilia tutte le magie e le abilità in pila, compresa questa carta. Scarta fino a raggiungere il limite massimo di carte nella tua mano. Il danno viene rimosso e terminano gli effetti "in questo turno" e "fino alla fine del turno".)
Daybreak Chaplain|Cappellana dell'Aurora|Creatura - Chierico Umano|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Daybreak Coronet|Diadema dell'Alba|Incantesimo - Aura|Incanta creatura con un'altra Aura assegnata ad essa \nLa creatura incantata prende +3/+3 e ha attacco improvviso, cautela e legame vitale. (Il danno inflitto da questa creatura fa anche guadagnare al suo controllore un pari ammontare di punti vita.)
Daybreak Ranger|Ranger dell'Alba|Creatura - Mannaro Arciere Umano|{T}: La Ranger dell'Alba infligge 2 danni a una creatura bersaglio con volare. \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma la Ranger dell'Alba.
Daze|Sbalordire|Istantaneo|Puoi far riprendere in mano al proprietario un'Isola che tu controlli anziché pagare il costo di mana di questa nagia. \nNeutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {1}.
Dazzling Beauty|Bellezza Abbagliante|Istantaneo|Lancia questa magia solo durante la dichiarazione dei bloccanti. \nLa creatura attaccante non bloccata bersaglio diventa bloccata. (Questa magia funziona anche sulle creature che non possono essere bloccate.) \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Dazzling Lights|Luci Abbacinanti|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -3/-0 fino alla fine del turno. \nSorveglia 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.)
Dazzling Ramparts|Bastioni Abbaglianti|Creatura - Muro|Difensore \n{1}{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Dazzling Reflection|Riverbero Abbagliante|Istantaneo|Guadagni punti vita pari alla forza di una creatura bersaglio. La prossima volta che quella creatura sta per infliggere danno in questo turno, previeni quel danno.
Dead Drop|Caduta Mortale|Stregoneria|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.) \nUn giocatore bersaglio sacrifica due creature.
Dead Man's Chest|Cassa del Morto|Incantesimo - Aura|Incanta creatura controllata da un avversario \nQuando la creatura incantata muore, esilia carte pari alla sua forza dalla cima del grimorio del suo proprietario. Puoi lanciare carte non terra scelte tra esse fintanto che rimangono esiliate e puoi spendere mana come se fosse mana di qualsiasi tipo per lanciare quelle magie.
Dead Reckoning|Vendetta dei Morti|Stregoneria|Puoi mettere una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio. Se lo fai, la Vendetta dei Morti infligge danni pari alla forza di quella carta a una creatura bersaglio.
Dead Reveler|Festaiolo Morto|Creatura - Zombie|Scatenare (Puoi far entrare questa creatura nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. Non può bloccare fintanto che ha un segnalino +1/+1.)
Dead Revels|Festival dei Morti|Stregoneria|Spettacolo {1}{B} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di spettacolo invece del suo costo di mana se un avversario ha perso punti vita in questo turno.) \nRiprendi in mano fino a due carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Dead Ringers|Anelli Mortali|Stregoneria|Distruggi due creature non nere bersaglio a meno che una delle due abbia un colore che l'altra non ha. Non possono essere rigenerate.
Dead Weight|Peso Morto|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende -2/-2.
Culling Drone|Parassita Vagliatore|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nIngerire (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore esilia la prima carta del suo grimorio.)
Culling Mark|Preda da Abbattere|Stregoneria|Una creatura bersaglio blocca in questo turno, se può farlo.
Culling Scales|Bilancia della Selezione|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, distruggi un permanente non terra bersaglio con il più basso costo di mana convertito tra i permanenti non terra nel campo di battaglia. (Se due o più permanenti hanno il costo più basso, scegli come bersaglio uno qualsiasi di essi.)
Culling Sun|Sole della Selezione|Stregoneria|Distruggi ogni creatura avente il costo di mana convertito pari o inferiore a 3.
Culling the Weak|Sfoltire i Deboli|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nAggiungi {B}{B}{B}{B}.
Cult Guildmage|Mago della Gilda del Culto|Creatura - Sciamano Umano|{3}{B}, {T}: Un giocatore bersaglio scarta una carta. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria. \n{R}, {T}: Il Mago della Gilda del Culto infligge 1 danno a un avversario o a un planeswalker bersaglio.
Cult of the Waxing Moon|Setta della Luna Crescente|Creatura - Sciamano Umano|Ogniqualvolta un permanente che controlli si trasforma in una creatura non Umano, crea una pedina creatura Lupo 2/2 verde.
Cultbrand Cinder|Marchiatore Cinereo|Creatura - Sciamano Elementale|Quando il Marchiatore Cinereo entra nel campo di battaglia, metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.
Cultist's Staff|Bastone del Cultista|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2. \nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Cultivate|Coltivare|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base, rivelale, mettine una sul campo di battaglia TAPpata e aggiungi l'altra alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Cultivator Drone|Parassita Cultore|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \n{T}: Aggiungi {U}. Spendi questo mana solo per lanciare una magia incolore, attivare un'abilità di un permanente incolore o pagare un costo che contiene {U}. ({U} rappresenta mana incolore.)
Cultivator of Blades|Coltivatrice di Lame|Creatura - Artefice Elfo|Fabbrica 2 (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, metti due segnalini +1/+1 su di essa o crea due pedine creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolori.) \nOgniqualvolta la Coltivatrice di Lame attacca, puoi far prendere +X/+X alle altre creature attaccanti fino alla fine del turno, dove X è la forza della Coltivatrice di Lame.
Cultivator's Caravan|Carovana della Coltivatrice|Artefatto - Veicolo|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. \nManovrare 3 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 3: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Cultural Exchange|Scambio Culturale|Stregoneria|Scegli un qualsiasi numero di creature controllate da un giocatore bersaglio. Scegli uno stesso numero di creature controllate da un altro giocatore bersaglio. Quei giocatori scambiano il controllo di quelle creature. (Questo effetto non ha termine.)
Cumber Stone|Pietra d'Ingombro|Artefatto|Le creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-0.
Cunning Breezedancer|Danzatrice della Brezza Astuta|Creatura - Drago|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, la Danzatrice della Brezza Astuta prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Cunning Evasion|Evasione Astuta|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli viene bloccata, puoi farla tornare in mano al suo proprietario.
Cunning Giant|Gigante Astuto|Creatura - Gigante|Se il Gigante Astuto non viene bloccato, puoi assegnare il suo danno da combattimento a una creatura controllata dal giocatore in difesa.
Cunning Lethemancer|Letemante Astuto|Creatura - Mago Umano|All'inizio del tuo mantenimento, ogni giocatore scarta una carta.
Cunning Sparkmage|Magoscintilla Astuto|Creatura - Sciamano Umano|Rapidità \n{T}: Il Magoscintilla Astuto infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Cunning Strike|Colpo Astuto|Istantaneo|Il Colpo Astuto infligge 2 danni a una creatura bersaglio e 2 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. \nPesca una carta.
Cunning Survivor|Superstite Astuta|Creatura - Guerriero Umano|Ogniqualvolta cicli o scarti una carta, la Superstite Astuta prende +1/+0 fino alla fine del turno e non può essere bloccata in questo turno.
Cunning Wish|Desiderio Astuto|Istantaneo|Puoi scegliere una carta istantaneo che possiedi e che non fa parte della partita, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Esilia il Desiderio Astuto.
Cunning|Astuzia|Incantesimo - Aura|Incanta creatura (Mentre lanci questa carta, bersaglia una creatura. Questa carta entra nel campo di battaglia assegnata a quella creatura.) \nLa creatura incantata prende +3/+3. \nQuando la creatura incantata attacca o blocca, sacrifica l'Astuzia all'inizio della prossima sottofase finale.
Curator of Mysteries|Sovrintendente dei Misteri|Creatura - Sfinge|Volare \nOgniqualvolta cicli o scarti un'altra carta, profetizza 1. \nCiclo {U} ({U}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Curator's Ward|Sigillo del Sovrintendente|Incantesimo - Aura|Incanta permanente \nIl permanente incantato ha anti-malocchio. \nQuando il permanente incantato lascia il campo di battaglia, se era storico, pesca due carte. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Curfew|Coprifuoco|Istantaneo|Ogni giocatore rimanda una creatura che controlla in mano al suo proprietario.
Curio Vendor|Venditrice di Curiosità|Creatura - Vedalken|
Curiosity|Curiosità|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno a un avversario, puoi pescare una carta.
Curious Homunculus|Omuncolo Curioso|Creatura - Omuncolo|{T}: Aggiungi {U}. Spendi questo mana solo per lanciare una magia istantaneo o stregoneria. \nAll'inizio del tuo mantenimento, se ci sono tre o più carte istantaneo e/o stregoneria nel tuo cimitero, trasforma l'Omuncolo Curioso.
Curious Obsession|Curiosa Ossessione|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta". \nAll'inizio della tua sottofase finale, se non hai attaccato con una creatura in questo turno, sacrifica la Curiosa Ossessione.
Curse of Bloodletting|Maledizione del Salasso|Incantesimo - Aura Anatema|Incanta giocatore \nSe una fonte sta per infliggere danno al giocatore incantato, infligge invece il doppio di quel danno a quel giocatore.
Curse of Bounty|Maledizione dell'Abbondanza|Incantesimo - Aura Anatema|Incanta giocatore \nOgniqualvolta il giocatore incantato viene attaccato, STAPpa tutti i permanenti non terra che controlli. Ogni avversario che attacca quel giocatore STAPpa tutti i permanenti non terra che controlla.
Curse of Chains|Maledizione delle Catene|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nAll'inizio di ogni mantenimento, TAPpa la creatura incantata.
Curse of Chaos|Maledizione del Caos|Incantesimo - Aura Anatema|Incanta giocatore \nOgniqualvolta un giocatore attacca il giocatore incantato con una o più creature, quel giocatore attaccante può scartare una carta. Se lo fa, quel giocatore pesca una carta.
Curse of Death's Hold|Maledizione della Stretta Mortale|Incantesimo - Aura Anatema|Incanta giocatore \nLe creature controllate dal giocatore incantato prendono -1/-1.
Curse of Disturbance|Maledizione del Turbamento|Incantesimo - Aura Anatema|Incanta giocatore \nOgniqualvolta il giocatore incantato viene attaccato, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera. Ogni avversario che attacca quel giocatore fa lo stesso.
Curse of Echoes|Maledizione dell'Eco|Incantesimo - Aura Anatema|Incanta giocatore \nOgniqualvolta il giocatore incantato lancia una magia istantaneo o stregoneria, ogni altro giocatore può copiare quella magia e può scegliere nuovi bersagli per la copia che controlla.
Curse of Exhaustion|Maledizione dello Sfinimento|Incantesimo - Aura Anatema|Incanta giocatore \nIl giocatore incantato non può lanciare più di una magia per turno.
Curse of Fool's Wisdom|Maledizione della Saggezza dello Stolto|Incantesimo - Aura Anatema|Incanta giocatore \nOgniqualvolta il giocatore incantato pesca una carta, perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita. \nFollia {3}{B} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Curse of Inertia|Maledizione dell'Inerzia|Incantesimo - Aura Anatema|Incanta giocatore \nOgniqualvolta un giocatore attacca il giocatore incantato con una o più creature, quel giocatore attaccante può TAPpare o STAPpare un permanente bersaglio a sua scelta.
Curse of Marit Lage|Maledizione di Marit Lage|Incantesimo|Quando la Maledizione di Marit Lage entra nel campo di battaglia, TAPpa tutte le Isole. \nLe Isole non STAPpano durante lo STAP dei loro controllori.
Curse of Misfortunes|Maledizione delle Disgrazie|Incantesimo - Aura Anatema|Incanta giocatore \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Anatema che non ha lo stesso nome di un Anatema assegnato al giocatore incantato, metterla sul campo di battaglia assegnata a quel giocatore, poi rimescolare il tuo grimorio.
Curse of Oblivion|Maledizione dell'Oblio|Incantesimo - Aura Anatema|Incanta giocatore \nAll'inizio del mantenimento del giocatore incantato, quel giocatore esilia due carte dal suo cimitero.
Curse of Opulence|Maledizione dell'Opulenza|Incantesimo - Aura Anatema|Incanta giocatore \nOgniqualvolta il giocatore incantato viene attaccato, crea una pedina artefatto incolore chiamata Oro. Ha "Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore". Ogni avversario che attacca quel giocatore fa lo stesso.
Curse of Predation|Maledizione della Predazione|Incantesimo - Aura Anatema|Incanta giocatore \nOgniqualvolta una creatura attacca il giocatore incantato, metti un segnalino +1/+1 su di essa.
Curse of Shallow Graves|Maledizione degli Insepolti|Incantesimo - Aura Anatema|Incanta giocatore \nOgniqualvolta un giocatore attacca il giocatore incantato con una o più creature, quel giocatore attaccante può creare una pedina creatura Zombie 2/2 nera TAPpata.
Curse of Stalked Prey|Maledizione della Preda Pedinata|Incantesimo - Aura Anatema|Incanta giocatore \nOgniqualvolta una creatura infligge danno da combattimento al giocatore incantato, metti un segnalino +1/+1 su quella creatura.
Curse of Thirst|Maledizione della Sete|Incantesimo - Aura Anatema|Incanta giocatore \nAll'inizio del mantenimento del giocatore incantato, la Maledizione della Sete infligge a quel giocatore danno pari al numero di Anatemi a lui assegnati.
Curse of Verbosity|Maledizione della Loquacità|Incantesimo - Aura Anatema|Incanta giocatore \nOgniqualvolta il giocatore incantato viene attaccato, pesca una carta. Ogni avversario che attacca quel giocatore fa lo stesso.
Curse of Vitality|Maledizione della Vitalità|Incantesimo - Aura Anatema|Incanta giocatore \nOgniqualvolta il giocatore incantato viene attaccato, guadagni 2 punti vita. Ogni avversario che attacca quel giocatore guadagna 2 punti vita.
Curse of Wizardry|Maledizione della Stregoneria|Incantesimo|Mentre la Maledizione della Stregoneria entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia del colore scelto, perde 1 punto vita.
Curse of the Bloody Tome|Maledizione del Tomo Insanguinato|Incantesimo - Aura Anatema|Incanta giocatore \nAll'inizio del mantenimento del giocatore incantato, quel giocatore mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio.
Curse of the Cabal|Maledizione della Cabala|Stregoneria|Un giocatore bersaglio sacrifica metà dei permanenti che controlla, arrotondati per difetto. \nSospendere 2-{2}{B}{B} \nAll'inizio del mantenimento di ogni giocatore, se la Maledizione della Cabala è sospesa, quel giocatore può sacrificare un permanente. Se lo fa, metti due segnalini tempo sulla Maledizione della Cabala.
Curse of the Forsaken|Maledizione dei Ripudiati|Incantesimo - Aura Anatema|Incanta giocatore \nOgniqualvolta una creatura attacca il giocatore incantato, il suo controllore guadagna 1 punto vita.
Curse of the Nightly Hunt|Maledizione della Caccia Notturna|Incantesimo - Aura Anatema|Incanta giocatore \nLe creature controllate dal giocatore incantato attaccano ogni combattimento, se possono farlo.
Curse of the Pierced Heart|Maledizione del Cuore Trafitto|Incantesimo - Aura Anatema|Incanta giocatore \nAll'inizio del mantenimento del giocatore incantato, la Maledizione del Cuore Trafitto infligge 1 danno a quel giocatore o a un planeswalker che controlla.
Curse of the Swine|Maledizione dei Maiali|Stregoneria|Esilia X creature bersaglio. Per ogni creatura esiliata in questo modo, il suo controllore crea una pedina creatura Cinghiale 2/2 verde.
Cursebreak|Spezzamaledizione|Istantaneo|Distruggi un incantesimo bersaglio. Guadagni 2 punti vita.
Cursecatcher|Catturamagie|Creatura - Mago Tritone|Sacrifica il Catturamagie: Neutralizza una magia istantaneo o stregoneria bersaglio a meno che il suo controllore paghi {1}.
Cursed Flesh|Carne Maledetta|Incantesimo - Aura|Incanta creatura (Mentre lanci questa carta, bersaglia una creatura. Questa carta entra nel campo di battaglia assegnata a quella creatura.) \nLa creatura incantata prende -1/-1 e ha Paura.
Cursed Land|Terra Maledetta|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nAll'inizio del mantenimento del controllore della terra incantata, la Terra Maledetta infligge 1 danno a quel giocatore.
Cursed Minotaur|Minotauro Maledetto|Creatura - Minotauro Zombie|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Cursed Monstrosity|Mostruosità Maledetta|Creatura - Orrore|Volare \nOgniqualvolta la Mostruosità Maledetta diventa bersaglio di una magia o di un'abilità, sacrificala a meno che tu scarti una carta terra.
Cursed Rack|Griglia Maledetta|Artefatto|Mentre la Griglia Maledetta entra nel campo di battaglia, scegli un avversario. \nIl limite massimo di carte in mano del giocatore scelto è quattro.
Cursed Ronin|Ronin Maledetto|Creatura - Samurai Umano|Bushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \n{B}: Il Ronin Maledetto prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Cursed Scroll|Pergamena Maledetta|Artefatto|{3}, {T}: Scegli il nome di una carta, poi rivela una carta a caso dalla tua mano. Se quella carta ha il nome scelto, la Pergamena Maledetta infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Cursed Totem|Totem Maledetto|Artefatto|Le abilità attivate delle creature non possono essere attivate.
Curtain of Light|Telo di Luce|Istantaneo|Lancia questa magia soltanto durante il combattimento, prima che vengano dichiarati i difensori. \nLa creatura attaccante non bloccata bersaglio diventa bloccata. \nPesca una carta.
Custodian of the Trove|Custode dei Tesori|Creatura Artefatto - Golem|Difensore \nIl Custode dei Tesori entra nel campo di battaglia TAPpato.
Custody Battle|Battaglia per la Custodia|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "All'inizio del tuo mantenimento, l'avversario bersaglio guadagna il controllo di questa creatura a meno che tu sacrifichi una terra".
Customs Depot|Dogana|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia creatura, puoi pagare {1}. Se lo fai, pesca una carta, poi scarta una carta.
Cut the Earthly Bond|Recidere i Legami Terreni|Istantaneo - Arcano|Il proprietario riprende in mano il permanente incantato bersaglio.
Cut the Tethers|Tagliare le Pastoie|Stregoneria|Per ogni Spirito, il proprietario lo riprende in mano a meno che quel giocatore paghi {3}.
Cutthroat Maneuver|Manovra Spietata|Istantaneo|Fino a due creature bersaglio prendono +1/+1 e hanno legame vitale fino alla fine del turno.
Cutthroat il-Dal|Tagliagole il-Dal|Creatura - Farabutto Umano|Determinazione - La Tagliagole il-Dal ha ombra fintanto che non hai carte in mano. (Può bloccare o essere bloccata solo da creature con ombra.)
Cycle of Life|Ciclo della Vita|Incantesimo|Il proprietario riprende in mano il Ciclo della Vita: La creatura bersaglio che hai lanciato in questo turno ha forza e costituzione base 0/1 fino al tuo prossimo mantenimento. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 su quella creatura.
Cyclical Evolution|Evoluzione Ciclica|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno. Esilia l'Evoluzione Ciclica con tre segnalini tempo su di essa. \nSospendere 3-{2}{G} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {2}{G} ed esiliarla con tre segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana.)
Cyclone Sire|Progenitore Ciclonico|Creatura - Elementale|Volare \nQuando il Progenitore Ciclonico muore, puoi mettere tre segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli. Se lo fai, quella terra diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità che è ancora una terra.
Cyclonic Rift|Squarcio Ciclonico|Istantaneo|Fai tornare un permanente non terra bersaglio che non controlli in mano al suo proprietario. \nSovraccarico {6}{U} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "un permanente non terra bersaglio" con "ogni permanente non terra".)
Cyclopean Giant|Gigante Ciclope|Creatura - Gigante Zombie|Quando il Gigante Ciclope muore, una terra bersaglio diventa una Palude. Esilia il Gigante Ciclope.
Cyclopean Mummy|Mummia Ciclopica|Creatura - Zombie|Quando la Mummia Ciclopica muore, esiliala.
Cyclopean Snare|Trappola Ciclopica|Artefatto|{3}, {T}: TAPpa la creatura bersaglio, poi il proprietario riprende in mano la Trappola Ciclopica.
Cyclops Electromancer|Ciclope Elettromante|Creatura - Mago Ciclope|Quando il Ciclope Elettromante entra nel campo di battaglia, infligge X danni a una creatura bersaglio controllata da un avversario, dove X è il numero di carte istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero.
Cyclops Gladiator|Ciclope Gladiatore|Creatura - Guerriero Ciclope|Ogniqualvolta il Ciclope Gladiatore attacca, puoi fargli infliggere danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa. Se lo fai, quella creatura infligge danno pari alla sua forza al Ciclope Gladiatore.
Cyclops Tyrant|Ciclope Tiranno|Creatura - Ciclope|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.) \nIl Ciclope Tiranno non può bloccare creature con forza pari o inferiore a 2.
Cyclops of Eternal Fury|Ciclope della Furia Eterna|Creatura Incantesimo - Ciclope|Le creature che controlli hanno rapidità.
Cyclops of One-Eyed Pass|Ciclope di Passo Guercio|Creatura - Ciclope|
Cylian Elf|Elfa Cylian|Creatura - Esploratore Elfo|
Cylian Sunsinger|Cantasole Cylian|Creatura - Sciamano Elfo|{R}{G}{W}: La Cantasole Cylian e ogni altra creatura con lo stesso nome prendono +3/+3 fino alla fine del turno.
Cystbearer|Portacisti|Creatura - Bestia|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Cytoplast Manipulator|Manipolatrice Citoplasta|Creatura - Mutante Mago Umano|Innesto 2 (Questa creatura entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1 su di essa. Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia, puoi spostare un segnalino +1/+1 da questa creatura alla nuova.) \n{U}, {T}: Prendi il controllo di una creatura bersaglio con un segnalino +1/+1 fintanto che la Manipolatrice Citoplasta rimane nel campo di battaglia.
Cytoplast Root-Kin|Stirpe-Radice Citoplasta|Creatura - Mutante Elementale|Innesto 4 (Questa creatura entra nel campo di battaglia con quattro segnalini +1/+1 su di essa. Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia, puoi spostare un segnalino +1/+1 da questa creatura alla nuova.) \nQuando la Stirpe-Radice Citoplasta entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su ogni altra creatura che controlli che ha già un segnalino +1/+1. \n{2}: Sposta un segnalino +1/+1 da una creatura bersaglio che controlli alla Stirpe-Radice Citoplasta.
Cytoshape|Citoforma|Istantaneo|Scegli una creatura non leggendaria sul campo di battaglia. La creatura bersaglio diventa una copia di quella creatura fino alla fine del turno.
Cytospawn Shambler|Errante Citoprole|Creatura - Mutante Elementale|Innesto 6 (Questa creatura entra nel campo di battaglia con sei segnalini +1/+1 su di essa. Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia, puoi spostare un segnalino +1/+1 da questa creatura alla nuova.) \n{G}: La creatura bersaglio con un segnalino +1/+1 guadagna travolgere fino alla fine del turno.
D'Avenant Archer|Arciere di D'Avenant|Creatura - Arciere Soldato Umano|{T}: L'Arciere di D'Avenant infligge 1 danno a una creatura bersaglio che sta attaccando o bloccando.
D'Avenant Healer|Guaritrice D'Avenant|Creatura - Arciere Chierico Umano|{T}: La Guaritrice D'Avenant infligge 1 danno a una creatura attaccante o bloccante bersaglio. \n{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a un qualsiasi bersaglio in questo turno.
D'Avenant Trapper|Trappolatrice D'Avenant|Creatura - Arciere Umano|Ogniqualvolta lanci una magia storica, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Dagger Caster|Lanciatrice di Pugnali|Creatura - Farabutto Viashino|Quando la Lanciatrice di Pugnali entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a ogni avversario e 1 danno a ogni creatura controllata dai tuoi avversari.
Dagger of the Worthy|Pugnale dei Prescelti|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0 e ha affliggere 1. (Ogniqualvolta viene bloccata, il giocatore in difesa perde 1 punto vita.) \nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Daggerback Basilisk|Basilisco dal Dorso Appuntito|Creatura - Basilisco|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Daggerclaw Imp|Demonietto Lamartiglio|Creatura - Imp|Volare \nIl Demonietto Lamartiglio non può bloccare.
Daggerdrome Imp|Imp del Dagadromo|Creatura - Imp|Volare \nLegame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Daggersail Aeronaut|Aeronauta del Dagaliante|Creatura - Goblin|Fintanto che è il tuo turno, l'Aeronauta del Dagaliante ha volare.
Daghatar the Adamant|Daghatar l'Irremovibile|Creatura Leggendaria - Guerriero Umano|Cautela \nDaghatar l'Irremovibile entra nel campo di battaglia con quattro segnalini +1/+1. \n{1}{N|V}{N|V}: Sposta un segnalino +1/+1 da una creatura bersaglio a una seconda creatura bersaglio.
Daily Regimen|Dieta Giornaliera|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \n{1}{W}: Metti un segnalino +1/+1 sulla creatura incantata.
Dakmor Bat|Pipistrello Dakmor|Creatura - Pipistrello|Volare
Dakmor Lancer|Lanciere Dakmor|Creatura - Cavaliere Umano|Quando il Lanciere Dakmor entra nel campo di battaglia, distruggi una creatura bersaglio non nera.
Dakmor Plague|Peste di Dakmor|Stregoneria|La Peste di Dakmor infligge 3 danni ad ogni creatura e a ogni giocatore.
Dakmor Salvage|Vestigia di Dakmor|Terra|Le Vestigia di Dakmor entrano nel campo di battaglia TAPpate. \n{T}: Aggiungi {B}. \nDragare 2 (Se stai per pescare una carta, puoi invece mettere nel tuo cimitero esattamente le prime due carte del tuo grimorio. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, pesca una carta.)
Dakmor Scorpion|Scorpione Dakmor|Creatura - Scorpione|
Dakmor Sorceress|Incantatrice Dakmor|Creatura - Mago Umano|La forza della Incantatrice Dakmor è pari al numero di Paludi che controlli.
Dakra Mystic|Mistica delle Dakra|Creatura - Mago Tritone|{U}, {T}: Ogni giocatore rivela la prima carta del proprio grimorio. Puoi mettere le carte rivelate nei cimiteri dei rispettivi proprietari. Se non lo fai, ogni giocatore pesca una carta.
Damia, Sage of Stone|Damia, Saggia di Pietra|Creatura Leggendaria - Mago Gorgone|Tocco letale \nSalta la tua acquisizione. \nAll'inizio del tuo mantenimento, se hai meno di sette carte in mano, pesca un numero di carte pari alla differenza.
Damnable Pact|Patto Deplorevole|Stregoneria|Un giocatore bersaglio pesca X carte e perde X punti vita.
Damnation|Dannazione|Stregoneria|Distruggi tutte le creature. Non possono essere rigenerate.
Dampen Thought|Ostacolare il Pensiero|Istantaneo - Arcano|Il giocatore bersaglio mette nel proprio cimitero le prime quattro carte del proprio grimorio. \nUnire nell'Arcano {1}{U} (Mentre lanci una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi gli effetti di questa carta a quella magia.)
Dampening Pulse|Impulso Smorzante|Incantesimo|Le creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-0.
Damping Engine|Motore di Raffreddamento|Artefatto|Un giocatore che controlla più permanenti di qualunque altro, non può giocare terre o lanciare magie artefatto, creatura o incantesimo. Quel giocatore può sacrificare un permanente per ignorare questo effetto fino alla fine del turno.
Damping Matrix|Matrice Smorzante|Artefatto|Le abilità attivate delle creature e degli artefatti non possono essere attivate a meno che siano abilità di mana.
Damping Sphere|Sfera Smorzante|Artefatto|Se una terra viene TAPpata per attingere due o più mana, produce {U} invece di qualsiasi altro tipo e ammontare. \nOgni magia lanciata da un giocatore costa {1} in più per essere lanciata per ogni altra magia che quel giocatore ha lanciato in questo turno.
Dance of Many|Danza della Creazione|Incantesimo|Quando la Danza della Creazione entra nel campo di battaglia, crea una pedina che è la copia di una creatura bersaglio che non sia una pedina. \nQuando la Danza della Creazione lascia il campo di battaglia, esilia la pedina creatura. \nQuando la pedina creatura lascia il campo di battaglia, sacrifica la Danza della Creazione. \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica la Danza della Creazione a meno che tu paghi {U}{U}.
Dance of Shadows|Danza delle Ombre|Stregoneria - Arcano|Le creature che controlli prendono +1/+0 e guadagnano paura fino alla fine del turno.
Dance of the Dead|Danza dei Morti|Incantesimo - Aura|Incanta carta creatura in un cimitero. \nQuando la Danza dei Morti entra nel campo di battaglia, se è nel campo di battaglia, perde "incanta carta creatura in un cimitero" e guadagna "incanta creatura messa nel campo di battaglia con la Danza dei Morti". Rimetti la carta creatura incantata sul campo di battaglia sotto il tuo controllo TAPpata e assegna ad essa la Danza dei Morti. Quando la Danza dei Morti lascia il campo di battaglia, il controllore di quella creatura la sacrifica. \nLa creatura incantata prende +1/+1 e non STAPpa durante lo STAP del suo controllore. \nAll'inizio del mantenimento del controllore della creatura incantata, quel giocatore può pagare {1}{B}. Se lo fa, STAPpa quella creatura.
Dance of the Manse|Danza della Magione|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia dal tuo cimitero fino a X carte artefatto e/o incantesimo non Aura bersaglio, ciascuna con costo di mana convertito pari o inferiore a X. Se X è pari o superiore a 6, quei permanenti sono creature 4/4 in aggiunta ai loro altri tipi.
Dance of the Skywise|Danza del Sapiente dei Cieli|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio che controlli diventa un'Illusione Drago blu con forza e costituzione base 4/4, perde tutte le abilità e ha volare.
Dance with Devils|Danza con i Diavoli|Istantaneo|Crea due pedine creatura Diavolo 1/1 rosse. Hanno "Quando questa creatura muore, infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio".
Dancing Scimitar|Scimitarra Danzante|Creatura Artefatto - Spirito|Volare (Questa creatura non può essere bloccata, tranne che dalle creature con volare o con raggiungere.)
Dangerous Wager|Scommessa Azzardata|Istantaneo|Scarta la tua mano, poi pesca due carte.
Danitha Capashen, Paragon|Danitha Capashen, l'Esemplare|Creatura Leggendaria - Cavaliere Umano|Attacco improvviso, cautela, legame vitale \nLe magie Aura ed Equipaggiamento che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Daraja Griffin|Grifone di Daraja|Creatura - Grifone|Volare \nSacrifica il Grifone di Daraja: Distruggi una creatura bersaglio nera.
Darba|Darba|Creatura - Bestia Uccello|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Darba a meno che tu paghi {G}{G}.
Daredevil Dragster|Bolide Spericolato|Artefatto - Veicolo|Alla fine del combattimento, se il Bolide Spericolato ha attaccato o bloccato in questo combattimento, metti un segnalino velocità su di esso. Poi, se ha due o più segnalini velocità, sacrificalo e pesca due carte. \nManovrare 2 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 2: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Daretti, Scrap Savant|Daretti, Esperto di Rottami|Planeswalker Leggendario - Daretti|[+2]: Scarta fino a due carte, poi pesca altrettante carte. \n[-2]: Sacrifica un artefatto. Se lo fai, rimetti sul campo di battaglia una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero. \n[-10]: Ottieni un emblema con "Ogniqualvolta un artefatto viene messo nel tuo cimitero dal campo di battaglia, rimetti quella carta sul campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale". \nDaretti, Esperto di Rottami può essere il tuo comandante. \n[Fedeltà 3]
Darien, King of Kjeldor|Darien, Re di Kjeldor|Creatura Leggendaria - Soldato Umano|Ogniqualvolta ti viene inflitto danno, puoi creare altrettante pedine creatura Soldato 1/1 bianche.
Darigaaz Reincarnated|Darigaaz Reincarnato|Creatura Leggendaria - Drago|Volare, travolgere, rapidità \nSe Darigaaz Reincarnato sta per morire, invece esilialo con tre segnalini uovo su di esso. \nAll'inizio del tuo mantenimento, se Darigaaz è esiliato con un segnalino uovo, rimuovi un segnalino uovo da esso. Poi, se Darigaaz non ha segnalini uovo, rimettilo sul campo di battaglia.
Darigaaz's Attendant|Servitore di Darigaaz|Creatura Artefatto - Golem|{1}, Sacrifica il Servitore di Darigaaz: Aggiungi {B}{R}{G}.
Darigaaz's Caldera|Calderone di Darigaaz|Terra - Tana|Quando il Calderone di Darigaaz entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che il proprietario riprenda in mano una terra non Tana che tu controlli. \n{T}: Aggiungi {B}, {R} o {G}.
Darigaaz's Charm|Monile di Darigaaz|Istantaneo|Scegli uno - <li> Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. <nl> Il Monile di Darigaaz infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. <nl> La creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno.</li>
Darigaaz, the Igniter|Darigaaz, l'Infiammatore|Creatura Leggendaria - Drago|Volare \nOgniqualvolta Darigaaz, l'Infiammatore infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pagare {2}{R}. Se lo fai, scegli un colore. Quel giocatore rivela la propria mano e Darigaaz gli infligge X danni, dove X è il numero di carte rivelate di quel colore.
Daring Apprentice|Apprendista Audace|Creatura - Mago Umano|{T}, Sacrifica l'Apprendista Audace: Neutralizza una magia bersaglio.
Daring Archaeologist|Archeologa Audace|Creatura - Artefice Umano|Quando l'Archeologa Audace entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero. \nOgniqualvolta lanci una magia storica, metti un segnalino +1/+1 sull'Archeologa Audace. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Daring Buccaneer|Bucaniera Audace|Creatura - Pirata Umano|Come costo addizionale per lanciare questa magia, rivela una carta Pirata dalla tua mano o paga {2}.
Daring Demolition|Demolizione Audace|Stregoneria|Distruggi una creatura o un Veicolo bersaglio.
Daring Leap|Balzo Temerario|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +1/+1 e guadagna volare e attacco improvviso fino alla fine del turno.
Daring Saboteur|Sabotatrice Audace|Creatura - Pirata Umano|{2}{U}: La Sabotatrice Audace non può essere bloccata in questo turno. \nOgniqualvolta la Sabotatrice Audace infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.
Daring Skyjek|Skyjek Audace|Creatura - Cavaliere Umano|Battaglione - Ogniqualvolta lo Skyjek Audace e almeno altre due creature attaccano, lo Skyjek Audace ha volare fino alla fine del turno.
Daring Sleuth|Investigatore Audace|Creatura - Farabutto Umano|Quando sacrifichi un Indizio, trasforma l'Investigatore Audace.
Daring Thief|Ladra Audace|Creatura - Farabutto Umano|Ispirazione - Ogniqualvolta la Ladra Audace viene STAPpata, puoi scambiare il controllo di un permanente non terra bersaglio che controlli e un permanente bersaglio controllato da un avversario che condivide con esso un tipo di carta.
Dark Banishing|Esilio Oscuro|Istantaneo|Distruggi una creatura non nera bersaglio. Non può essere rigenerata.
Dark Bargain|Transazione Oscura|Istantaneo|Guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungine due alla tua mano e metti l'altra nel tuo cimitero. La Transazione Oscura ti infligge 2 danni.
Dark Betrayal|Tradimento Oscuro|Istantaneo|Distruggi una creatura nera bersaglio.
Dark Confidant|Confidente Oscuro|Creatura - Mago Umano|All'inizio del tuo mantenimento, rivela la prima carta del tuo grimorio e aggiungila alla tua mano. Perdi un ammontare di punti vita pari al suo costo di mana convertito.
Dark Dabbling|Oscuro Diletto|Istantaneo|Rigenera una creatura bersaglio. Pesca una carta. (La prossima volta che la creatura sta per essere distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi da essa tutto il danno e rimuovila dal combattimento.) \nArte magica - Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, rigenera anche ogni altra creatura che controlli.
Dark Deal|Patto Oscuro|Stregoneria|Ogni giocatore scarta tutte le carte nella propria mano, poi pesca altrettante carte meno una.
Dark Depths|Profondità Oscure|Terra Neve Leggendaria|Le Profondità Oscure entrano nel campo di battaglia con dieci segnalini ghiaccio. \n{3}: Rimuovi un segnalino ghiaccio dalle Profondità Oscure. \nQuando non ci sono segnalini ghiaccio sulle Profondità Oscure, sacrificale. Se lo fai, crea Marit Lage, una pedina creatura leggendaria Avatar 20/20 nera con volare e indistruttibile.
Dark Favor|Benevolenza Oscura|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la Benevolenza Oscura entra nel campo di battaglia, perdi 1 punto vita. \nLa creatura incantata prende +3/+1.
Dark Hatchling|Cucciolo Oscuro|Creatura - Orrore|Volare \nQuando il Cucciolo Oscuro entra nel campo di battaglia, distruggi una creatura non nera bersaglio. Non può essere rigenerata.
Dark Heart of the Wood|Cuore Tenebroso del Bosco|Incantesimo|Sacrifica una Foresta: Guadagni 3 punti vita.
Dark Impostor|Ingannatrice Oscura|Creatura - Assassino Vampiro|{4}{B}{B}: Esilia una creatura bersaglio e metti un segnalino +1/+1 sull'Ingannatrice Oscura. \nL'Ingannatrice Oscura ha tutte le abilità attivate di tutte le carte creatura esiliate con essa.
Dark Inquiry|Indagine Oscura|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta.
Dark Intimations|Oscuri Segnali|Stregoneria|Ogni avversario sacrifica una creatura o un planeswalker, poi scarta una carta. Riprendi in mano una carta creatura o planeswalker dal tuo cimitero, poi pesca una carta. \nQuando lanci una magia planeswalker Bolas, esilia gli Oscuri Segnali dal tuo cimitero. Quel planeswalker entra nel campo di battaglia con un segnalino fedeltà addizionale.
Dark Maze|Labirinto Oscuro|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \n{0}: In questo turno il Labirinto Oscuro può attaccare come se non avesse difensore. Esilialo all'inizio della prossima sottofase finale.
Dark Nourishment|Nutrimento Oscuro|Istantaneo|Il Nutrimento Oscuro infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. Guadagni 3 punti vita.
Dark Offering|Offerta Oscura|Stregoneria|Distruggi una creatura non nera bersaglio. Guadagni 3 punti vita.
Dark Petition|Richiesta Oscura|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio. \nArte magica - Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, aggiungi {B}{B}{B}.
Dark Privilege|Privilegio Oscuro|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1. \nSacrifica una creatura: Rigenera la creatura incantata.
Dark Prophecy|Profezia Oscura|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli muore, peschi una carta e perdi 1 punto vita.
Dark Remedy|Rimedio Oscuro|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+3 fino alla fine del turno.
Dark Revenant|Redivivo Oscuro|Creatura - Spirito|Volare \nQuando il Redivivo Oscuro muore, mettilo in cima al grimorio del suo proprietario.
Dark Ritual|Rito Oscuro|Istantaneo|Aggiungi {B}{B}{B}.
Dark Salvation|Salvezza Oscura|Stregoneria|Un giocatore bersaglio crea X pedine creatura Zombie 2/2 nere, poi fino a una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno per ogni Zombie controllato da quel giocatore.
Dark Supplicant|Supplicante Oscuro|Creatura - Chierico Umano|{T}, Sacrifica tre Chierici: Passa in rassegna il tuo cimitero, la tua mano e/o il tuo grimorio per una carta di nome Progenie dell'Oscurità e mettila nel campo di battaglia. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Dark Suspicions|Sospetti Oscuri|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni avversario, quel giocatore perde 1 punto vita per ogni carta in più che ha in mano rispetto al numero di carte che hai tu in mano.
Dark Temper|Collera Oscura|Istantaneo|La Collera Oscura infligge 2 danni a una creatura bersaglio. Se controlli un permanente nero, distruggi invece quella creatura.
Dark Triumph|Trionfo Oscuro|Istantaneo|Se controlli una Palude, puoi sacrificare una creatura anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nLe creature che controlli prendono +2/+0 fino alla fine del turno.
Dark Tutelage|Tutela Oscura|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, rivela la prima carta del tuo grimorio e aggiungila alla tua mano. Perdi punti vita pari al costo di mana convertito di quella carta.
Dark Withering|Avvizzimento Oscuro|Istantaneo|Distruggi una creatura non nera bersaglio. \nFollia {B} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Dark-Dweller Oracle|Oracolo Abitante dell'Oscurità|Creatura - Sciamano Goblin|{1}, Sacrifica una creatura: Esilia la prima carta del tuo grimorio. Puoi giocare quella carta in questo turno. (Paghi comunque i suoi costi. Puoi giocare una terra in questo modo solo se potresti giocarne una normalmente.)
Darkblade Agent|Agente della Lama Oscura|Creatura - Assassino Umano|Se hai sorvegliato in questo turno, l'Agente della Lama Oscura ha tocco letale e "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta".
Darkblast|Esplosione Oscura|Istantaneo|La creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno. \nDragare 3 (Se stai per pescare una carta, invece puoi mettere nel tuo cimitero esattamente tre carte dalla cima del tuo grimorio. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, pesca una carta.)
Darkest Hour|L'Ora Più Buia|Incantesimo|Tutte le creature sono nere.
Darkheart Sliver|Tramutante dal Cuore Tenebroso|Creatura - Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "Sacrifica questo permanente: Guadagni 3 punti vita."
Darkling Stalker|Cacciatore delle Tenebre|Creatura - Spirito Ombra|{B}: Rigenera il Cacciatore delle Tenebre. \n{B}: Il Cacciatore delle Tenebre prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Darklit Gargoyle|Gargoyle della Luce Nera|Creatura Artefatto - Gargoyle|Volare \n{B}: Il Gargoyle della Luce Nera prende +2/-1 fino alla fine del turno.
Darkness|Tenebre|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno.
Darkslick Drake|Draghetto di Macchianera|Creatura - Draghetto|Volare \nQuando il Draghetto di Macchianera muore, pesca una carta.
Darkslick Shores|Sponde di Macchianera|Terra|Le Sponde di Macchianera entrano nel campo di battaglia TAPpate a meno che tu non controlli al massimo altre due terre. \n{T}: Aggiungi {U} o {B}.
Darksteel Axe|Ascia di Darksteel|Artefatto - Equipaggiamento|Indistruttibile (Gli effetti che dicono "distruggi" non distruggono questo artefatto.) \nLa creatura equipaggiata prende +2/+0. \nEquipaggiare {2}
Darksteel Brute|Bruto di Darksteel|Artefatto|Indistruttibile (Gli effetti che dicono "distruggi" e il danno letale non distruggono questo artefatto.) \n{3}: Il Bruto di Darksteel diventa una creatura artefatto Bestia 2/2 fino alla fine del turno.
Darksteel Citadel|Roccaforte di Darksteel|Terra Artefatto|Indistruttibile \n{T}: Aggiungi {U}.
Darksteel Colossus|Colosso di Darksteel|Creatura Artefatto - Golem|Travolgere, indistruttibile \nSe il Colosso di Darksteel sta per essere messo in un cimitero da qualsiasi zona, invece rivela il Colosso di Darksteel e rimescolalo nel grimorio del suo proprietario.
Darksteel Forge|Forgia di Darksteel|Artefatto|Gli artefatti che controlli hanno indistruttibile. (Gli effetti che dicono "distruggi" non li distruggono. Le creature artefatto con indistruttibile non possono essere distrutte dal danno.)
Darksteel Gargoyle|Gargoyle di Darksteel|Creatura Artefatto - Gargoyle|Volare \nIndistruttibile
Darksteel Garrison|Presidio di Darksteel|Artefatto - Fortificazione|La terra fortificata ha indistruttibile. \nOgniqualvolta la terra fortificata viene TAPpata, una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno. \nFortificare {3} ({3}: Assegna a una terra bersaglio che controlli. Fortifica solo quando potresti lanciare una stregoneria. Questa carta entra nel campo di battaglia non assegnata e rimane sul campo di battaglia se la terra lo lascia.)
Darksteel Ingot|Lingotto di Darksteel|Artefatto|Indistruttibile \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Darksteel Juggernaut|Juggernaut di Darksteel|Creatura Artefatto - Juggernaut|Indistruttibile \nLa forza e la costituzione del Juggernaut di Darksteel sono pari al numero di artefatti che controlli. \nIl Juggernaut di Darksteel attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Darksteel Mutation|Mutazione di Darksteel|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata è una creatura artefatto Insetto con forza e costituzione base 0/1 e ha indistruttibile, e perde tutte le altre abilità, i tipi di carta, e i tipi di creatura.
Darksteel Myr|Myr di Darksteel|Creatura Artefatto - Myr|Indistruttibile (Il danno letale e gli effetti che dicono "distruggi" non distruggono questa creatura. Se la sua costituzione è pari o inferiore a 0, viene comunque messa nel cimitero del suo proprietario.)
Darksteel Pendant|Ciondolo di Darksteel|Artefatto|Indistruttibile \n{1}, {T}: Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.
Darksteel Plate|Corazza di Darksteel|Artefatto - Equipaggiamento|Indistruttibile \nLa creatura equipaggiata ha indistruttibile. \nEquipaggiare {2}
Darksteel Reactor|Reattore di Darksteel|Artefatto|Indistruttibile \nAll'inizio del tuo mantenimento puoi mettere un segnalino carica sul Reattore di Darksteel. \nQuando il Reattore di Darksteel ha venti o più segnalini carica, tu vinci la partita.
Darksteel Relic|Reliquia di Darksteel|Artefatto|Indistruttibile. (Gli effetti che dicono "distruggi" non distruggono questo artefatto.)
Darksteel Sentinel|Sentinella di Darksteel|Creatura Artefatto - Golem|Lampo (Puoi lanciare questa magia quando potresti lanciare un istantaneo.) \nCautela \nIndistruttibile (Il danno letale e gli effetti che dicono "distruggi" non distruggono questa creatura. Se la sua costituzione è pari o inferiore a 0, viene comunque messa nel cimitero del suo proprietario.)
Darkthicket Wolf|Lupo della Selva Oscura|Creatura - Lupo|{2}{G}: Il Lupo della Selva Oscura prende +2/+2 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Darkwatch Elves|Elfi di Darkwatch|Creatura - Elfo|Protezione dal nero \nCiclo {2}
Darkwater Catacombs|Catacombe di Acquascura|Terra|{1}, {T}: Aggiungi {U}{B}.
Darkwater Egg|Uovo di Acquascura|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica l'Uovo di Acquascura: Aggiungi {U}{B}. Pesca una carta.
Darting Merfolk|Tritone Saettante|Creatura - Tritone|{U}: Il proprietario riprende in mano il Tritone Saettante.
Daru Cavalier|Cavaliere Daru|Creatura - Soldato Umano|Attacco improvviso \nQuando il Cavaliere Daru entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, scegliere una carta di nome Cavaliere Daru, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Daru Encampment|Accampamento Daru|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{W}, {T}: La creatura Soldato bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Daru Healer|Guaritore Daru|Creatura - Chierico Umano|{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a un qualsiasi bersaglio in questo turno. \nMetamorfosi {W}
Daru Lancer|Lanciere Daru|Creatura - Soldato Umano|Attacco improvviso \nMetamorfosi {2}{W}{W}
Daru Mender|Riparatore Daru|Creatura - Chierico Umano|Metamorfosi {W} \nQuando il Riparatore Daru viene girato a faccia in su, rigenera una creatura bersaglio.
Daru Sanctifier|Santificatore Daru|Creatura - Chierico Umano|Metamorfosi {1}{W} \nQuando il Santificatore Daru viene girato a faccia in su, distruggi un incantesimo bersaglio.
Daru Spiritualist|Spiritualista Daru|Creatura - Chierico Umano|Ogniqualvolta una creatura Chierico che controlli diventa bersaglio di una magia o di un'abilità, prende +0/+2 fino alla fine del turno.
Daru Stinger|Pugnalatore Daru|Creatura - Soldato|Sviluppo 1 \n{T}: Il Pugnalatore Daru infligge un danno pari al numero di segnalini +1/+1 presenti su di sé a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Daru Warchief|Condottiero Daru|Creatura - Soldato Umano|Le magie Soldato che lanci costano {1} in meno per essere lanciate. \nLe creature Soldato che controlli prendono +1/+2.
Dash Hopes|Infrangere Speranze|Istantaneo|Quando lanci Infrangere Speranze, qualsiasi giocatore può pagare 5 punti vita. Se un giocatore lo fa, neutralizza Infrangere Speranze. \nNeutralizza una magia bersaglio.
Daughter of Autumn|Figlia dell'Autunno|Creatura Leggendaria - Avatar|{W}: Il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a una creatura bianca bersaglio in questo turno viene invece inflitto alla Figlia dell'Autunno.
Daunting Defender|Difensore Persuasivo|Creatura - Chierico Umano|Se una fonte sta per infliggere danno a una creatura Chierico che tu controlli, previeni 1 di quei danni.
Dauntless Aven|Aviano Intrepido|Creatura - Guerriero Uccello|Volare \nOgniqualvolta l'Aviano Intrepido attacca, STAPpa una creatura bersaglio che controlli.
Dauntless Bodyguard|Guardia del Corpo Intrepida|Creatura - Cavaliere Umano|Mentre la Guardia del Corpo Intrepida entra nel campo di battaglia, scegli un'altra creatura che controlli. \nSacrifica la Guardia del Corpo Intrepida: La creatura scelta ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Dauntless Cathar|Catara Intrepida|Creatura - Soldato Umano|{1}{W}, Esilia la Catara Intrepida dal tuo cimitero: Crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Dauntless Dourbark|Cortecciadura Intrepido|Creatura - Guerriero Silvantropo|La forza e la costituzione del Cortecciadura Intrepido sono pari al numero di Foreste che controlli più il numero di Silvantropi che controlli. \nIl Cortecciadura Intrepido ha travolgere fintanto che controlli un altro Silvantropo.
Dauntless Escort|Scorta Intrepida|Creatura - Soldato Rinoceronte|Sacrifica la Scorta Intrepida: Le creature che controlli guadagnano indistruttibile fino alla fine del turno.
Dauntless Onslaught|Assalto Intrepido|Istantaneo|Fino a due creature bersaglio prendono +2/+2 fino alla fine del turno.
Dauntless River Marshal|Intrepida Marescialla di Fiume|Creatura - Soldato Umano|L'Intrepida Marescialla di Fiume prende +1/+1 fintanto che controlli un'Isola. \n{3}{U}: TAPpa una creatura bersaglio.
Dauthi Cutthroat|Tagliagole Dauthi|Creatura - Servitore Dauthi|Ombra \n{1}{B}, {T}: Distruggi la creatura bersaglio con ombra.
Dauthi Embrace|Abbraccio dei Dauthi|Incantesimo|{W}{W}: La creatura bersaglio guadagna ombra fino alla fine del turno.
Dauthi Ghoul|Ghoul Dauthi|Creatura - Zombie Dauthi|Ombra \nOgniqualvolta una creatura con ombra muore, metti un segnalino +1/+1 sul Ghoul Dauthi.
Dauthi Horror|Orrore Dauthi|Creatura - Orrore Dauthi|Ombra \nL'Orrore Dauthi non può essere bloccato dalle creature bianche.
Dauthi Jackal|Sciacallo Dauthi|Creatura - Sciacallo Dauthi|Ombra \n{B}{B}, Sacrifica lo Sciacallo Dauthi: Distruggi un creatura bersaglio che sta bloccando.
Dauthi Marauder|Saccheggiatore Dauthi|Creatura - Servitore Dauthi|Ombra
Dauthi Mercenary|Mercenario Dauthi|Creatura - Mercenario Cavaliere Dauthi|Ombra \n{1}{B}: Il Mercenario Dauthi prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Dauthi Mindripper|Dauthi Squartamente|Creatura - Servitore Dauthi|Ombra \nOgniqualvolta il Dauthi Squartamente attacca e non viene bloccato, puoi sacrificarlo. Se lo fai, il giocatore in difesa scarta tre carte.
Dead of Winter|Morte di Mezz'Inverno|Stregoneria|Tutte le creature non neve prendono -X/-X fino alla fine del turno, dove X è il numero di permanenti neve che controlli.
Dead-Iron Sledge|Mazza di Necroferro|Artefatto - Equipaggiamento|Ogniqualvolta la creatura equipaggiata blocca o viene bloccata da una creatura, distruggi entrambe le creature. \nEquipaggiare {2}
Deadapult|Cadaveropulta|Incantesimo|{R}, Sacrifica uno Zombie: La Cadaveropulta infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Deadbridge Chant|Canto di Pontemorto|Incantesimo|Quando il Canto di Pontemorto entra nel campo di battaglia, metti nel tuo cimitero le prime dieci carte del tuo grimorio. \nAll'inizio del tuo mantenimento, scegli una carta a caso nel tuo cimitero. Se è una carta creatura, mettila sul campo di battaglia. Altrimenti, aggiungila alla tua mano.
Deadbridge Goliath|Golia di Pontemorto|Creatura - Insetto|Mangiacarogne {4}{G}{G} ({4}{G}{G}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Metti un numero di segnalini +1/+1 pari alla forza di questa carta su una creatura bersaglio. Attiva mangiacarogne solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Deadbridge Shaman|Sciamana di Pontemorto|Creatura - Sciamano Elfo|Quando la Sciamana di Pontemorto muore, un avversario bersaglio scarta una carta.
Deadeye Brawler|Lottatore dell'Occhio Cieco|Creatura - Pirata Umano|Tocco letale \nAscesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.) \nOgniqualvolta il Lottatore dell'Occhio Cieco infligge danno da combattimento a un giocatore, se hai la benedizione della città, pesca una carta.
Deadeye Harpooner|Fiociniera Infallibile|Creatura - Guerriero Nano|Rivolta - Quando la Fiociniera Infallibile entra nel campo di battaglia, se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, distruggi una creatura TAPpata bersaglio controllata da un avversario.
Deadeye Navigator|Navigatore Infallibile|Creatura - Spirito|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.) \nFintanto che il Navigatore Infallibile è abbinato a un'altra creatura, ognuna di quelle creature ha "{1}{U}: Esilia questa creatura, poi rimettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo".
Deadeye Plunderers|Depredatori dell'Occhio Cieco|Creatura - Pirata Umano|I Depredatori dell'Occhio Cieco prendono +1/+1 per ogni artefatto che controlli. \n{2}{U}{B}: Crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Deadeye Quartermaster|Quartiermastro dell'Occhio Cieco|Creatura - Pirata Umano|Quando il Quartiermastro dell'Occhio Cieco entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Equipaggiamento o Veicolo, rivelarla, aggiungerla alla tua mano e poi rimescolare il tuo grimorio.
Deadeye Rig-Hauler|Tirafuni dell'Occhio Cieco|Creatura - Pirata Umano|Incursione - Quando la Tirafuni dell'Occhio Cieco entra nel campo di battaglia, se hai attaccato con una creatura in questo turno, puoi far tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Deadeye Tormentor|Torturatore dell'Occhio Cieco|Creatura - Pirata Umano|Incursione - Quando il Torturatore dell'Occhio Cieco entra nel campo di battaglia, se hai attaccato con una creatura in questo turno, un avversario bersaglio scarta una carta.
Deadeye Tracker|Segugio dell'Occhio Cieco|Creatura - Pirata Umano|{1}{B}, {T}: Esilia due carte bersaglio dal cimitero di un avversario. Il Segugio dell'Occhio Cieco esplora. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura, poi rimetti quella carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero.)
Deadlock Trap|Trappola Ermetica|Artefatto|La Trappola Ermetica entra nel campo di battaglia TAPpata. \nQuando la Trappola Ermetica entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia). \n{T}, Paga {E}: TAPpa una creatura o un planeswalker bersaglio. Le sue abilità attivate non possono essere attivate in questo turno.
Deadly Allure|Fascino Letale|Stregoneria|Una creatura bersaglio ha tocco letale fino alla fine del turno e deve essere bloccata in questo turno, se può esserlo. \nFlashback {G} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Deadly Grub|Larva Mortifera|Creatura - Insetto|Evanescenza 3 (Questo permanente entra nel campo di battaglia con tre segnalini tempo. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo da esso. Quando l'ultimo viene rimosso, sacrificalo.) \nQuando la Larva Mortifera muore, se non aveva segnalini tempo su di sé, crea una pedina creatura Insetto 6/1 verde con velo.
Deadly Insect|Insetto Mortale|Creatura - Insetto|Velo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità)
Deadly Recluse|Eremita Letale|Creatura - Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nTocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Deadly Tempest|Tempesta Mortale|Stregoneria|Distruggi tutte le creature. Ogni giocatore perde punti vita pari al numero di creature che controllava distrutte in questo modo.
Deadly Visit|Visita Mortale|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. \nSorveglia 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.)
Deadly Wanderings|Peregrinazioni Letali|Incantesimo|Fintanto che controlli una sola creatura, quella creatura prende +2/+0 e ha tocco letale e legame vitale.
Deadshot Minotaur|Minotauro dal Colpo Letale|Creatura - Minotauro|Quando il Minotauro dal Colpo Letale entra nel campo di battaglia, infligge 3 danni a una creatura bersaglio con volare. \nCiclo {R|V} ({R|V}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Deadshot|Centro!|Stregoneria|TAPpa una creatura bersaglio. Quella creatura infligge un danno pari alla propria forza a un'altra creatura bersaglio.
Deadwood Treefolk|Silvantropo di Rami Secchi|Creatura - Silvantropo|Evanescenza 3 (Questo permanente entra nel campo di battaglia con tre segnalini tempo. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo da esso. Quando l'ultimo viene rimosso, sacrificalo.) \nQuando il Silvantropo di Rami Secchi entra nel campo di battaglia o lascia il campo di battaglia, riprendi in mano un'altra carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Deafening Clarion|Chiarina Assordante|Stregoneria|Scegli uno o entrambi - <li> La Chiarina Assordante infligge 3 danni a ogni creatura. <nl> Le creature che controlli hanno legame vitale fino alla fine del turno.</li>
Deafening Silence|Silenzio Assordante|Incantesimo|Ogni giocatore non può lanciare più di una magia non creatura per turno.
Dearly Departed|Cari Estinti|Creatura - Spirito|Volare \nFintanto che i Cari Estinti sono nel tuo cimitero, ogni creatura Umano che controlli entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 addizionale.
Death Baron|Barone della Morte|Creatura - Mago Zombie|Gli Scheletri che controlli e gli altri Zombie che controlli prendono +1/+1 e hanno tocco letale.
Death Bomb|Bomba della Morte|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nDistruggi una creatura bersaglio non nera. Non può essere rigenerata. Il suo controllore perde 2 punti vita.
Death Charmer|Incantatore di Morte|Creatura - Mercenario Verme|Ogniqualvolta l'Incantatore di Morte infligge danno da combattimento a una creatura, il controllore di quella creatura perde 2 punti vita a meno che paghi {2}.
Death Cloud|Nube Mortale|Stregoneria|Ogni giocatore perde X punti vita, poi scarta X carte, poi sacrifica X creature, poi sacrifica X terre.
Death Cultist|Cultista della Morte|Creatura - Mago Umano|Sacrifica il Cultista della Morte: Un giocatore bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Death Denied|Morte Negata|Istantaneo - Arcano|Riprendi in mano X carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Death Frenzy|Frenesia di Morte|Stregoneria|Tutte le creature prendono -2/-2 fino alla fine del turno. Ogniqualvolta una creatura muore in questo turno, guadagni 1 punto vita.
Death Grasp|Stretta Letale|Stregoneria|La Stretta Letale infligge X danni a un qualsiasi bersaglio. Guadagni X punti vita.
Death Match|Duello Mortale|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia, il controllore di quella creatura può far prendere -3/-3 a una creatura bersaglio a propria scelta fino alla fine del turno.
Death Mutation|Mutazione Mortale|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio non nera. Non può essere rigenerata. Crea X pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi, dove X è il costo di mana convertito di quella creatura.
Death Pit Offering|Offerta per la Fossa della Morte|Incantesimo|Quando l'Offerta per la Fossa della Morte entra nel campo di battaglia, sacrifica tutte le creature che controlli. \nLe creature che controlli prendono +2/+2.
Death Pits of Rath|Abissi della Morte di Rath|Incantesimo|Ogniqualvolta viene inflitto danno a una creatura, distruggila. Non può essere rigenerata.
Death Pulse|Impulso Mortale|Istantaneo|La creatura bersaglio prende -4/-4 fino alla fine del turno. \nCiclo {1}{B}{B} \nQuando cicli l'Impulso Mortale, puoi far prendere -1/-1 a una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Death Rattle|Sonaglio Letale|Istantaneo|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia paga per {1}.) \nDistruggi una creatura non verde bersaglio. Non può essere rigenerata.
Death Spark|Scintilla Mortale|Istantaneo|La Scintilla Mortale infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. \nAll'inizio del tuo mantenimento, se la Scintilla Mortale è nel tuo cimitero con una carta creatura direttamente sopra di sé, puoi pagare {1}. Se lo fai, riprendi in mano la Scintilla Mortale.
Death Speakers|Spiritisti|Creatura - Chierico Umano|Protezione dal nero
Death Stroke|Colpo Mortale|Stregoneria|Distruggi una creatura TAPpata bersaglio.
Death Ward|Sigillo della Morte|Istantaneo|Rigenera la creatura bersaglio.
Death Watch|Veglia Funebre|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la creatura incantata muore, il suo controllore perde punti vita pari alla sua forza e tu guadagni punti vita pari alla sua costituzione.
Death Wind|Vento di Morte|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno.
Death Wish|Desiderio di Morte|Stregoneria|Puoi scegliere una carta che possiedi e che non fa parte della partita e aggiungerla alla tua mano. Perdi metà dei tuoi punti vita, arrotondati per eccesso. Esilia il Desiderio di Morte.
Death by Dragons|Ucciso dai Draghi|Stregoneria|Ogni giocatore diverso da un giocatore bersaglio crea una pedina creatura Drago 5/5 rossa con volare.
Death of a Thousand Stings|Morte dei Mille Pungiglioni|Istantaneo - Arcano|L'avversario bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita. \nAll'inizio del tuo mantenimento, se hai in mano più carte di ogni avversario, puoi riprendere in mano dal tuo cimitero la Morte dei Mille Pungiglioni.
Death or Glory|Morte o Gloria|Stregoneria|Dividi tutte le carte creatura presenti nel tuo cimitero in due pile. Esilia una pila a scelta di un avversario e rimetti l'altra sul campo di battaglia.
Death's Approach|La Morte Si Avvicina|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende -X/-X, dove X è il numero di carte creatura nel cimitero del suo controllore.
Death's Caress|Carezza della Morte|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Se quella creatura era un Umano, guadagni punti vita pari alla sua costituzione.
Death's Duet|Duetto di Morte|Stregoneria|Riprendi in mano due carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Death's Presence|Presenza della Morte|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli muore, metti X segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli, dove X è la forza della creatura morta.
Death's Shadow|Ombra di Morte|Creatura - Avatar|L'Ombra di Morte prende -X/-X, dove X è pari ai tuoi punti vita.
Death's-Head Buzzard|Poiana Atropa|Creatura - Uccello|Volare \nQuando la Poiana Atropa muore, tutte le creature prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Death-Hood Cobra|Cobra Incappucciato|Creatura - Serpente|{1}{G}: Il Cobra Incappucciato ha raggiungere fino alla fine del turno. \n{1}{G}: Il Cobra Incappucciato ha tocco letale fino alla fine del turno.
Death-Mask Duplicant|Replicatore Maschera di Morte|Creatura Artefatto - Polimorfo|Imprimere - {1}: Esilia una carta creatura bersaglio presente nel tuo cimitero. (La carta esiliata viene impressa su questo artefatto.) \nFintanto che una carta creatura impressa ha volare, il Replicatore Maschera di Morte ha volare. Lo stesso vale per paura, attacco improvviso, doppio attacco, rapidità, passa-terre, protezione e travolgere.
Deathbellow Raider|Razziatore del Muggito di Morte|Creatura - Berserker Minotauro|Il Razziatore del Muggito di Morte attacca in ogni combattimento, se può farlo. \n{2}{B}: Rigenera il Razziatore del Muggito di Morte.
Deathbloom Thallid|Thallid Germoglio di Morte|Creatura - Fungus|Quando il Thallid Germoglio di Morte muore, crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Deathbringer Liege|Vassallo Latore di Morte|Creatura - Orrore|Le altre creature bianche che controlli prendono +1/+1. \nLe altre creature nere che controlli prendono +1/+1. \nOgniqualvolta lanci una magia bianca, puoi TAPpare una creatura bersaglio. \nOgniqualvolta lanci una magia nera, puoi distruggere una creatura bersaglio se è TAPpata.
Deathbringer Regent|Reggente Latrice di Morte|Creatura - Drago|Volare \nQuando la Reggente Latrice di Morte entra nel campo di battaglia, se l'hai lanciata dalla tua mano e ci sono altre cinque o più creature sul campo di battaglia, distruggi tutte le altre creature.
Deathbringer Thoctar|Thoctar Latore di Morte|Creatura - Bestia Zombie|Ogniqualvolta un'altra creatura muore, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Thoctar Latore di Morte. \nRimuovi un segnalino +1/+1 dal Thoctar Latore di Morte: Il Thoctar Latore di Morte infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Deathcap Cultivator|Coltivatore di Malovoli|Creatura - Druido Umano|{T}: Aggiungi {B} o {G}. \nDelirio - Il Coltivatore di Malovoli ha tocco letale fintanto che ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Deathcoil Wurm|Wurm Spiramortale|Creatura - Wurm|Puoi decidere che il Wurm Spiramortale assegni il suo danno da combattimento come se non fosse stato bloccato.
Deathcult Rogue|Farabutto del Culto di Morte|Creatura - Farabutto Umano|Il Farabutto del Culto di Morte non può essere bloccato tranne che da Farabutti.
Deathcurse Ogre|Ogre Maledicimorte|Creatura - Guerriero Ogre|Quando l'Ogre Maledicimorte muore, ogni giocatore perde 3 punti vita.
Deathforge Shaman|Sciamano Forgiamorte|Creatura - Sciamano Ogre|Multipotenziamento {R} (Puoi pagare {R} addizionale un qualsiasi numero di volte quando lanci questa magia.) \nQuando lo Sciamano Forgiamorte entra nel campo di battaglia, infligge danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio pari al doppio delle volte che è stato potenziato.
Deathgaze Cockatrice|Coccatrice dallo Sguardo Letale|Creatura - Coccatrice|Volare \nTocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Deathgazer|Sguardo Mortale|Creatura - Lucertola|Ogniqualvolta lo Sguardo Mortale blocca o viene bloccato da una creatura non nera, distruggi quella creatura alla fine del combattimento.
Deathgorge Scavenger|Saprofago Sbranamorte|Creatura - Dinosauro|Ogniqualvolta il Saprofago Sbranamorte entra nel campo di battaglia o attacca, puoi esiliare una carta bersaglio da un cimitero. Se una carta creatura viene esiliata in questo modo, guadagni 2 punti vita. Se una carta non creatura viene esiliata in questo modo, il Saprofago Sbranamorte prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Deathgreeter|Necrofilo|Creatura - Sciamano Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura muore, puoi guadagnare 1 punto vita.
Deathgrip|Stretta Mortale|Incantesimo|{B}{B}: Neutralizza una magia bersaglio verde.
Deathknell Kami|Kami del Rintocco Funebre|Creatura - Spirito|Volare \n{2}: Il Kami del Rintocco Funebre prende +1/+1 fino alla fine del turno. Sacrificalo all'inizio della prossima sottofase finale. \nMuta-anima 1 (Quando questa creatura muore, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 1 dal tuo cimitero.)
Deathlace|Segno di Morte|Istantaneo|La magia o il permanente bersaglio diventa nero. (I simboli del mana su quel permanente rimangono immutati.)
Deathless Ancient|Antico Immortale|Creatura - Cavaliere Vampiro|Volare \nTAPpa tre Vampiri STAPpati che controlli: Riprendi in mano l'Antico Immortale dal tuo cimitero.
Deathless Angel|Angelo Immortale|Creatura - Angelo|Volare \n{W}{W}: Una creatura bersaglio guadagna indistruttibile fino alla fine del turno.
Deathless Behemoth|Behemoth Imperituro|Creatura - Eldrazi|Cautela \nSacrifica due Discendenti Eldrazi: Riprendi in mano il Behemoth Imperituro dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Deathless Knight|Cavaliere Immortale|Creatura - Cavaliere Scheletro|Rapidità \nQuando guadagni punti vita per la prima volta in ogni turno, riprendi in mano il Cavaliere Immortale dal tuo cimitero.
Deathmark Prelate|Prelato Segnamorte|Creatura - Chierico Umano|{2}{B}, {T}, Sacrifica uno Zombie: Distruggi una creatura non Zombie bersaglio. Non può essere rigenerata. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Deathmark|Marchiare a Morte|Stregoneria|Distruggi una creatura verde o bianca bersaglio.
Deathmask Nezumi|Nezumi Maschera di Morte|Creatura - Sciamano Ratto|Fintanto che hai sette o più carte in mano, il Nezumi Maschera di Morte prende +2/+1 e ha paura.
Deathmist Raptor|Raptor della Foschia Letale|Creatura - Bestia Dinosauro|Tocco letale \nOgniqualvolta un permanente che controlli viene girato a faccia in su, puoi rimettere il Raptor della Foschia Letale sul campo di battaglia dal tuo cimitero a faccia in su o a faccia in giù. \nMegamorfosi {4}{G} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Deathpact Angel|Angelo del Patto Letale|Creatura - Angelo|Volare \nQuando l'Angelo del Patto Letale muore, crea una pedina creatura Chierico 1/1 bianca e nera. Ha "{3}{W}{B}{B}, {T}, Sacrifica questa creatura: Rimetti sul campo di battaglia una carta chiamata Angelo del Patto Letale dal tuo cimitero".
Deathreap Ritual|Rituale Mietimorte|Incantesimo|Morboso - All'inizio di ogni sottofase finale, se è morta una creatura in questo turno, puoi pescare una carta.
Deathrender|Fendente Letale|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata muore, puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura dalla tua mano e assegnarle il Fendente Letale. \nEquipaggiare {2}
Deathrite Shaman|Sciamano Letalmago|Creatura - Sciamano Elfo|{T}: Esilia una carta terra bersaglio da un cimitero. Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. \n{B}, {T}: Esilia una carta istantaneo o stregoneria bersaglio da un cimitero. Ogni avversario perde 2 punti vita. \n{G}, {T}: Esilia una carta creatura bersaglio da un cimitero. Guadagni 2 punti vita.
Deathspore Thallid|Thallid Spora Mortale|Creatura - Fungus Zombie|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino spora sulla Thallid Spora Mortale. \nRimuovi tre segnalini spora dalla Thallid Spora Mortale: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde. \nSacrifica un Saprolingio: Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Deathsprout|Germinazione Mortale|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio. Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.
Debilitating Injury|Ferita Debilitante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende -2/-2.
Debt of Loyalty|Debito di Fedeltà|Istantaneo|Rigenera una creatura bersaglio. Prendi il controllo di quella creatura se è rigenerata in questo modo in questo turno.
Debt to the Deathless|Debito con gli Immortali|Stregoneria|Ogni avversario perde punti vita pari al doppio di X. Guadagni tanti punti vita quanti sono i punti vita persi in questo modo.
Debtor's Pulpit|Pulpito del Debitore|Incantesimo - Aura|Incanta terra\nLa terra incantata ha "{T}: TAPpa una creatura bersaglio".
Debtors' Knell|Rintocco dei Debitori|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio da un cimitero.
Debtors' Transport|Trasportatore di Debitori|Creatura - Thrull|Aldilà 2 (Quando questa creatura muore, crea due pedine creatura Spirito 1/1 bianche e nere con volare.)
Decaying Soil|Terreno Putrescente|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, esilia una carta dal tuo cimitero. \nSoglia - Fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero, il Terreno Putrescente ha "Ogniqualvolta una creatura non pedina viene messa nel tuo cimitero dal campo di battaglia, puoi pagare {1}. Se lo fai, riprendi in mano quella carta."
Deceiver Exarch|Esarca Ingannatore|Creatura - Chierico|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nQuando l'Esarca Ingannatore entra nel campo di battaglia, scegli uno - <li> STAPpa un permanente bersaglio che controlli. <nl> TAPpa un permanente bersaglio controllato da un avversario.</li>
Deceiver of Form|Mistificatore di Forma|Creatura - Eldrazi|({U} rappresenta mana incolore.) \nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, rivela la prima carta del tuo grimorio. Se una carta creatura viene rivelata in questo modo, puoi far diventare copie di quella carta fino alla fine del turno le creature che controlli diverse dal Mistificatore di Forma. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.
Decimate|Decimare|Stregoneria|Distruggi un artefatto bersaglio, una creatura bersaglio, un incantesimo bersaglio e una terra bersaglio.
Decimator Beetle|Coleottero Decimatore|Creatura - Insetto|Quando il Coleottero Decimatore entra nel campo di battaglia, metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio che controlli. \nOgniqualvolta il Coleottero Decimatore attacca, rimuovi un segnalino -1/-1 da una creatura bersaglio che controlli e scegli fino a una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa. Metti un segnalino -1/-1 su di essa.
Decimator Web|Ragnatela Falcidiante|Artefatto|{4}, {T}: Un avversario bersaglio perde 2 punti vita, ottiene un segnalino veleno, poi mette nel suo cimitero le prime sei carte del suo grimorio.
Decimator of the Provinces|Decimatore delle Province|Creatura - Cinghiale Eldrazi|Emergere {6}{G}{G}{G} (Puoi lanciare questa magia sacrificando una creatura e pagando il costo di emergere meno il costo di mana convertito di quella creatura.) \nQuando lanci questa magia, le creature che controlli prendono +2/+2 e hanno travolgere fino alla fine del turno. \nTravolgere, rapidità
Decision Paralysis|Paralisi Decisionale|Istantaneo|TAPpa fino a due creature bersaglio. Quelle creature non STAPpano durante il prossimo STAP del loro controllore.
Declaration in Stone|Dichiarazione nella Pietra|Stregoneria|Esilia una creatura bersaglio e tutte le altre creature controllate dal suo controllore che hanno lo stesso nome di quella creatura. Quel giocatore indaga per ogni creatura non pedina esiliata in questo modo.
Declaration of Naught|Dichiarazione di Fine|Incantesimo|Mentre la Dichiarazione di Fine entra nel campo di battaglia, scegli il nome di una carta. \n{U}: Neutralizza una magia bersaglio con il nome scelto.
Declare Dominance|Dichiarare il Predominio|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno. Tutte le creature in grado di bloccarla in questo turno lo fanno.
Decoction Module|Modulo di Decozione|Artefatto|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, ottieni {E} (un segnalino energia). \n{4}, {T}: Fai tornare una creatura bersaglio che controlli in mano al suo proprietario.
Decommission|Disabilitare|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. \nRivolta - Se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, guadagni 3 punti vita.
Decompose|Decomporre|Stregoneria|Esilia fino a tre carte bersaglio presenti in un singolo cimitero.
Decomposition|Decomposizione|Incantesimo - Aura|Incanta creatura nera \nLa creatura incantata ha "Mantenimento Cumulativo-Paga 1 punto vita.". \nQuando la creatura incantata muore, il suo controllore perde 2 punti vita.
Deconstruct|Smontare|Stregoneria|Distruggi un artefatto bersaglio. Poi aggiungi {G}{G}{G}.
Decorated Griffin|Grifone Decorato|Creatura - Grifone|Volare \n{1}{W}: Previeni il prossimo 1 danno da combattimento che ti verrebbe inflitto in questo turno.
Decree of Annihilation|Decreto dell'Annientamento|Stregoneria|Esilia tutti gli artefatti, le creature, le terre, i cimiteri e le mani. \nCiclo {5}{R}{R} \nQuando cicli il Decreto dell'Annientamento, distruggi tutte le terre.
Decree of Justice|Decreto della Giustizia|Stregoneria|Crea X pedine creatura Angelo 4/4 bianche con volare. \nCiclo {2}{W} ({2}{W}, Scarta questa carta: Pesca una carta.) \nQuando cicli il Decreto della Giustizia, puoi pagare {X}. Se lo fai, crea X pedine creatura Soldato 1/1 bianche.
Decree of Pain|Decreto del Dolore|Stregoneria|Distruggi tutte le creature. Non possono essere rigenerate. Pesca una carta per ogni creatura distrutta in questo modo. \nCiclo {3}{B}{B} ({3}{B}{B}, Scarta questa carta: Pesca una carta.) \nQuando cicli il Decreto del Dolore, tutte le creature prendono -2/-2 fino alla fine del turno.
Decree of Savagery|Decreto della Ferocia|Istantaneo|Metti quattro segnalini +1/+1 su ogni creatura che controlli. \nCiclo {4}{G}{G} \nQuando cicli il Decreto della Ferocia, puoi mettere quattro segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio.
Decree of Silence|Decreto del Silenzio|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia, neutralizza quella magia e metti un segnalino desolazione sul Decreto del Silenzio. Se ci sono tre o più segnalini desolazione sul Decreto del Silenzio, sacrificalo. \nCiclo {4}{U}{U} \nQuando cicli il Decreto del Silenzio, puoi neutralizzare una magia bersaglio.
Dedicated Martyr|Martire Devoto|Creatura - Chierico Umano|{W}, Sacrifica il Martire Devoto: Guadagni 3 punti vita.
Deem Worthy|Ammettere tra i Prescelti|Istantaneo|Ammettere tra i Prescelti infligge 7 danni a una creatura bersaglio. \nCiclo {3}{R} ({3}{R}, Scarta questa carta: Pesca una carta.) \nQuando cicli Ammettere tra i Prescelti, puoi fargli infliggere 2 danni a una creatura bersaglio.
Deep Analysis|Analisi Approfondita|Stregoneria|Un giocatore bersaglio pesca due carte. \nFlashback-{1}{U}, Paga 3 punti vita. (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Deep Forest Hermit|Eremita del Folto della Foresta|Creatura - Druido Elfo|Evanescenza 3 (Questa creatura entra nel campo di battaglia con tre segnalini tempo. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo da essa. Quando l'ultimo viene rimosso, sacrificala.) \nQuando l'Eremita del Folto della Foresta entra nel campo di battaglia, crea quattro pedine creatura Scoiattolo 1/1 verdi. \nGli Scoiattoli che controlli prendono +1/+1.
Deep Freeze|Gelo Profondo|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha forza e costituzione base 0/4, ha difensore, perde tutte le altre abilità ed è un Muro blu in aggiunta ai suoi altri tipi e colori.
Deep Reconnaissance|Perlustrazione Approfondita|Stregoneria|Flashback {4}{G} \nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base e mettila sul campo di battaglia TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Deep Wood|Bosco Intricato|Istantaneo|Lancia questa magia soltanto durante la dichiarazione degli attaccanti e soltanto se sei stato attaccato in questa sottofase. \nPrevieni tutto il danno che ti verrebbe inflitto in questo turno dalle creature attaccanti.
Deep-Sea Kraken|Kraken delle Profondità|Creatura - Kraken|Il Kraken delle Profondità non può essere bloccato. \nSospendere 9-{2}{U} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {2}{U} ed esiliarla con nove segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.) \nOgniqualvolta un avversario lancia una magia, se il Kraken delle Profondità è sospeso, rimuovi un segnalino tempo da esso.
Deep-Sea Serpent|Deep-Sea Serpent|Creatura - Serpente|Il Deep-Sea Serpent non può attaccare a meno che in giocatore in difesa controlli un'isola.
Deep-Sea Terror|Terrore delle Profondità|Creatura - Serpe|Il Terrore delle Profondità non può attaccare a meno che non ci siano sette o più carte nel tuo cimitero.
Deep-Slumber Titan|Titano dal Sonno Pesante|Creatura - Guerriero Gigante|Il Titano dal Sonno Pesante entra nel campo di battaglia TAPpato. \nIl Titano dal Sonno Pesante non STAPpa durante il tuo STAP. \nOgniqualvolta viene inflitto danno al Titano dal Sonno Pesante, STAPpalo.
Deepcavern Imp|Imp della Caverna Profonda|Creatura - Ribelle Imp|Volare, rapidità \nEco-Scarta una carta. (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.)
Deepchannel Mentor|Mentore dei Canali Profondi|Creatura - Farabutto Tritone|Le creature blu che controlli non possono essere bloccate.
Deepfathom Skulker|Furtivo Sonda-abissi|Creatura - Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nOgniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta. \n{3}{U}: Una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno. ({U} rappresenta mana incolore.)
Deepfire Elemental|Elementale di Fuocoprofondo|Creatura - Elementale|{X}{X}{1}: Distruggi un artefatto o una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari a X.
Deeproot Champion|Campione di Fondalinfa|Creatura - Sciamano Tritone|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, metti un segnalino +1/+1 sul Campione di Fondalinfa.
Deeproot Elite|Elite di Fondalinfa|Creatura - Guerriero Tritone|Ogniqualvolta un altro Tritone entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 su un Tritone bersaglio che controlli.
Deeproot Warrior|Guerriero di Fondalinfa|Creatura - Guerriero Tritone|Ogniqualvolta il Guerriero di Fondalinfa viene bloccato, prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Deeproot Waters|Acque di Fondalinfa|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia Tritone, crea una pedina creatura Tritone 1/1 blu con anti-malocchio. (Una creatura con anti-malocchio non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Deeptread Merrow|Merrow delle Profondità|Creatura - Farabutto Tritone|{U}: Il Merrow delle Profondità guadagna passa-isole fino alla fine del turno.
Deepwater Hypnotist|Ipnotizzatrice degli Abissi|Creatura - Mago Tritone|Ispirazione - Ogniqualvolta l'Ipnotizzatrice degli Abissi viene STAPpata, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -3/-0 fino alla fine del turno.
Deepwood Drummer|Tamburino di Bosco Cupo|Creatura - Mutamagia Umano|{G}, {T}, Scarta una carta: La creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Deepwood Elder|Anziano di Bosco Cupo|Creatura - Mutamagia Driade|{X}{G}{G}, {T}, Scarta una carta: X terre bersaglio diventano Foreste fino alla fine del turno.
Deepwood Ghoul|Ghoul di Bosco Cupo|Creatura - Zombie|Paga 2 punti vita: Rigenera il Ghoul di Bosco Cupo.
Deepwood Legate|Delegato di Bosco Cupo|Creatura - Ombra|Se un avversario controlla una Foresta e tu controlli una Palude, puoi lanciare questa magia senza pagare il suo costo di mana. \n{B}: Il Delegato di Bosco Cupo prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Deepwood Tantiv|Tantiv di Bosco Cupo|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta il Tantiv di Bosco Cupo diventa bloccato, guadagni 2 punti vita.
Deepwood Wolverine|Ghiottone di Bosco Cupo|Creatura - Ghiottone|Ogniqualvolta il Ghiottone di Bosco Cupo diventa bloccato, prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Deface|Sfregiare|Stregoneria|Scegli uno - <li> Distruggi un artefatto bersaglio. <nl> Distruggi una creatura bersaglio con difensore.</li>
Defang|Spezzacanini|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nPrevieni tutto il danno che verrebbe inflitto dalla creatura incantata.
Defeat|Sconfiggere|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2.
Defend the Hearth|Difendere il Focolare|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto ai giocatori in questo turno.
Defender en-Vec|Difensore en-Vec|Creatura - Chierico Umano|Svanire 4 \nRimuovi un segnalino svanire dal Difensore en-Vec: Previeni i prossimi 2 danni che verrebbero inflitti a un qualsiasi bersaglio in questo turno.
Defender of Chaos|Difensore del Caos|Creatura - Cavaliere Umano|Lampo \nProtezione dal bianco
Defender of Law|Difensore della Legge|Creatura - Cavaliere Umano|Lampo \nProtezione dal Rosso
Defender of the Order|Difensore dell'Ordine|Creatura - Chierico Umano|Metamorfosi {W}{W} \nQuando il Difensore dell'Ordine viene girato a faccia in su, le creature che tu controlli prendono +0/+2 fino alla fine del turno.
Defense Grid|Griglia di Difesa|Artefatto|Ogni magia costa {3} in più per essere lanciata, tranne che durante il turno del suo controllore.
Defense of the Heart|Difesa del Cuore|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se un avversario controlla tre o più creature, sacrifica la Difesa del Cuore, passa in rassegna il tuo grimorio per un massimo di due carte creatura e mettile sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Defensive Formation|Schieramento Difensivo|Incantesimo|Invece del giocatore attaccante, sei tu che assegni il danno da combattimento di ogni creatura che ti sta attaccando. Puoi dividere il danno da combattimento di quella creatura a tua scelta tra le creature la stanno bloccando.
Defensive Maneuvers|Manovre Difensive|Istantaneo|Le creature di un tipo a tua scelta prendono +0/+4 fino alla fine del turno.
Defensive Stance|Posizione Difensiva|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende -1/+1.
Defiant Bloodlord|Signore Sanguinario Sprezzante|Creatura - Vampiro|Volare \nOgniqualvolta guadagni punti vita, un avversario bersaglio perde altrettanti punti vita.
Defiant Elf|Elfo Audace|Creatura - Elfo|Travolgere
Defiant Falcon|Falco Audace|Creatura - Uccello Ribelle|Volare \n{4}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente Ribelle con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Defiant Greatmaw|Granfauce Sprezzante|Creatura - Ippopotamo|Quando il Granfauce Sprezzante entra nel campo di battaglia, metti due segnalini -1/-1 su una creatura bersaglio che controlli. \nOgniqualvolta metti uno o più segnalini -1/-1 sul Granfauce Sprezzante, rimuovi un segnalino -1/-1 da un'altra creatura bersaglio che controlli.
Defiant Khenra|Khenra Spavaldo|Creatura - Guerriero Sciacallo|
Defiant Ogre|Ogre Sprezzante|Creatura - Guerriero Ogre|Quando l'Ogre Sprezzante entra nel campo di battaglia, scegli uno - <li> Metti un segnalino +1/+1 sull'Ogre Sprezzante. <nl> Distruggi un artefatto bersaglio.</li>
Defiant Salvager|Recuperatore Spavaldo|Creatura - Artefice Eteride|Sacrifica un artefatto o una creatura: Metti un segnalino +1/+1 sul Recuperatore Spavaldo. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Defiant Stand|Defiant Stand|Istantaneo|Lancia questa magia soltanto durante la sottofase di dichiarazione degli attaccanti e solo se sei stato attaccato in questa sottofase. \nLa creatura bersaglio prende +1/+3 fino alla fine del turno. Se quella creatura è TAPpata, STAPpala.
Defiant Strike|Colpo Sprezzante|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+0 fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Defiant Vanguard|Avanguardia Audace|Creatura - Ribelle Umano|Quando l'Avanguardia Audace blocca, alla fine del combattimento, distruggi l'Avanguardia Audace e tutte le creature che ha bloccato in questo turno. \n{5}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente Ribelle con costo di mana convertito pari o inferiore a 4 e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Defiler of Souls|Contaminatore di Anime|Creatura - Demone|Volare \nAll'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore sacrifica una creatura monocolore.
Defile|Profanare|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno per ogni Palude che controlli.
Defiling Tears|Lacrime Inquinanti|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio diventa nera, prende +1/-1, e guadagna "{B}: Rigenera questa creatura."
Deflecting Palm|Palmo della Deviazione|Istantaneo|La prossima volta che una fonte a tua scelta ti sta per infliggere danno in questo turno, previeni quel danno. Se viene prevenuto danno in questo modo, il Palmo della Deviazione infligge altrettanti danni al controllore di quella fonte.
Deflection|Deflettere|Istantaneo|Cambia il bersaglio di una magia bersaglio con un altro singolo bersaglio.
Deft Dismissal|Abile Rimozione|Istantaneo|L'Abile Rimozione infligge 3 danni divisi a tua scelta tra una, due o tre creature attaccanti o bloccanti bersaglio.
Deft Duelist|Duellante Abile|Creatura - Farabutto Umano|Attacco improvviso \nVelo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Deftblade Elite|Elite di Fortelama|Creatura - Soldato Umano|Provocazione \n{1}{W}: Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto e ricevuto dall'Elite di Fortelama in questo turno.
Defy Death|Sfidare la Morte|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Se è un Angelo, metti due segnalini +1/+1 su di essa.
Defy Gravity|Sfidare la Gravità|Istantaneo|La creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno. \nFlashback {U}
Dega Disciple|Discepolo di Dega|Creatura - Mago Umano|{B}, {T}: La creatura bersaglio prende -2/-0 fino alla fine del turno. \n{R}, {T}: La creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Dega Sanctuary|Santuario di Dega|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se controlli un permanente nero o rosso, guadagni 2 punti vita. Se controlli un permanente nero e un permanente rosso, guadagni invece 4 punti vita.
Degavolver|Degavolvero|Creatura - Volvero|Potenziamento {1}{B} e/o {R}. \nSe è stato pagato il costo di potenziamento {1}{B}, il Degavolvero entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1 e con "Paga 3 punti vita: Rigenera il Degavolvero". \nSe è stato pagato il costo di potenziamento {R}, il Degavolvero entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 e con attacco improvviso.
Deglamer|Distogliere|Istantaneo|Scegli un artefatto o un incantesimo bersaglio. Il suo proprietario lo rimescola nel suo grimorio.
Dehydration|Disidratazione|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Deicide|Deicidio|Istantaneo|Esilia un incantesimo bersaglio. Se la carta esiliata è una carta Dio, passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio del suo controllore per un qualsiasi numero di carte con lo stesso nome di quella carta ed esiliale, poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Deity of Scars|Divinità delle Cicatrici|Creatura - Spirito Avatar|Travolgere \nLa Divinità delle Cicatrici entra nel campo di battaglia con due segnalini -1/-1. \n{N|V}, Rimuovi un segnalino -1/-1 dalla Divinità delle Cicatrici: Rigenera la Divinità delle Cicatrici.
Delaying Shield|Scudo Ritardante|Incantesimo|Se ti sta per essere inflitto danno, invece metti altrettanti segnalini ritardo sullo Scudo Ritardante. \nAll'inizio del tuo mantenimento, rimuovi dallo Scudo Ritardante tutti i segnalini ritardo. Per ogni segnalino ritardo rimosso in questo modo, perdi 1 punto vita a meno che tu paghi {1}{W}.
Delay|Ritardo|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Se la magia è neutralizzata in questo modo, esiliala con tre segnalini tempo su di essa invece di metterla nel cimitero del suo proprietario. Se non ha sospendere, guadagna sospendere. (All'inizio del mantenimento del suo proprietario, rimuovi un segnalino tempo da quella carta. Quando l'ultimo viene rimosso, il giocatore la lancia senza pagare il suo costo di mana. Se è una creatura, ha rapidità.)
Delirium Skeins|Groviglio di Delirio|Stregoneria|Ogni giocatore scarta tre carte.
Delirium|Delirio|Istantaneo|Lancia questa magia solo nel turno di un avversario. \nTAPpa una creatura bersaglio controllata da quel giocatore. Quella creatura infligge a quel giocatore un danno pari alla propria forza. Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto o subìto dalla creatura in questo turno.
Deliver Unto Evil|Consegnare al Male|Stregoneria|Scegli fino a quattro carte bersaglio nel tuo cimitero. Se controlli un planeswalker Bolas, riprendi in mano quelle carte. Altrimenti, un avversario ne sceglie due. Lascia le carte scelte nel tuo cimitero e aggiungi le altre alla tua mano. \nEsilia Consegnare al Male.
Delraich|Delraic|Creatura - Orrore|Puoi sacrificare tre creature nere anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nTravolgere
Deluge|Allagamento|Istantaneo|TAPpa tutte le creature senza volare.
Delusions of Mediocrity|Complesso di Mediocrità|Incantesimo|Quando il Complesso di Mediocrità entra nel campo di battaglia, guadagni 10 punti vita. \nQuando il Complesso di Mediocrità lascia il campo di battaglia, perdi 10 punti vita.
Delver of Secrets|Scopritore di Segreti|Creatura - Mago Umano|All'inizio del tuo mantenimento, guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi rivelarla. Se una carta istantaneo o stregoneria viene rivelata in questo modo, trasforma lo Scopritore di Segreti.
Demanding Dragon|Drago Rapace|Creatura - Drago|Volare \nQuando il Drago Rapace entra nel campo di battaglia, infligge 5 danni a un avversario bersaglio a meno che quel giocatore non sacrifichi una creatura.
Dematerialize|Smaterializzare|Stregoneria|Flashback {5}{U}{U} \nIl proprietario riprende in mano un permanente bersaglio.
Dementia Bat|Pipistrello della Demenza|Creatura - Pipistrello|Volare \n{4}{B}, Sacrifica il Pipistrello della Demenza: Un giocatore bersaglio scarta due carte.
Dementia Sliver|Tramutante della Demenza|Creatura - Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "{T}: Scegli il nome di una carta. Un avversario bersaglio rivela una carta a caso dalla propria mano. Se quella carta ha il nome scelto, quel giocatore la scarta. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno."
Demigod of Revenge|Semidio della Vendetta|Creatura - Spirito Avatar|Quando lanci questa magia, rimetti sul campo di battaglia tutte le carte con nome Semidio della Vendetta dal tuo cimitero. \nVolare, rapidità
Demolish|Frantumare|Stregoneria|Distruggi un artefatto o una terra bersaglio.
Demolition Stomper|Demolitore Calcante|Artefatto - Veicolo|Il Demolitore Calcante non può essere bloccato da creature con forza pari o inferiore a 2. \nManovrare 5 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 5: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Demon of Catastrophes|Demone delle Catastrofi|Creatura - Demone|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nVolare, travolgere
Demon of Dark Schemes|Demone dalle Trame Oscure|Creatura - Demone|Volare \nQuando il Demone dalle Trame Oscure entra nel campo di battaglia, tutte le altre creature prendono -2/-2 fino alla fine del turno. \nOgniqualvolta un'altra creatura muore, ottieni {E} (un segnalino energia). \n{2}{B}, Paga {E}{E}{E}{E}: Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo TAPpata una carta creatura bersaglio da un cimitero.
Demon of Death's Gate|Demone del Cancello di Morte|Creatura - Demone|Puoi pagare 6 punti vita e sacrificare tre creature nere invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nVolare, travolgere
Demon of Wailing Agonies|Demone dei Lamenti Agonizzanti|Creatura - Demone|Volare \nTenente - Fintanto che controlli il tuo comandante, il Demone dei Lamenti Agonizzanti prende +2/+2 e ha "Ogniqualvolta il Demone dei Lamenti Agonizzanti infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore sacrifica una creatura".
Demon's Grasp|Presa del Demone|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende -5/-5 fino alla fine del turno.
Demon's Herald|Araldo del Demone|Creatura - Mago Umano|{2}{B}, {T}, Sacrifica una creatura blu, una creatura nera e una creatura rossa: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta di nome Principe degli Schiavi e mettila nel campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Demon's Horn|Corno del Demone|Artefatto|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia nera, puoi guadagnare 1 punto vita.
Demon's Jester|Giullare del Demone|Creatura - Imp|Volare \nDeterminazione - Il Giullare del Demone prende +2/+1 fintanto che non hai carte in mano.
Demon-Possessed Witch|Strega Indemoniata|Creatura - Sciamano Umano|Quando questa creatura si trasforma nella Strega Indemoniata, puoi distruggere una creatura bersaglio.
Demonfire|Fuoco Demoniaco|Stregoneria|Il Fuoco Demoniaco infligge X danni a un qualsiasi bersaglio. Se una creatura danneggiata in questo modo sta per finire in un cimitero in questo turno, invece esiliala. \nDeterminazione - Se non hai carte in mano, il Fuoco Demoniaco non può essere neutralizzato e il danno non può essere prevenuto.
Demonic Appetite|Appetito Demoniaco|Incantesimo - Aura|Incanta creatura che controlli \nLa creatura incantata prende +3/+3. \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica una creatura.
Demonic Collusion|Collusione Demoniaca|Stregoneria|Riscatto-Scarta due carte. (Puoi scartare due carte oltre a qualsiasi altro costo quando lanci questa magia. Se lo fai, riprendi in mano questa carta quando si risolve.) \nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Demonic Consultation|Consulto Demoniaco|Istantaneo|Scegli il nome di una carta. Esilia le prime sei carte del tuo grimorio, poi rivela le carte dalla cima del tuo grimorio fintanto che riveli una carta con il nome scelto. Aggiungila alla tua mano e esilia tutte le altre carte rivelate in questo modo.
Demonic Dread|Terrore Demoniaco|Stregoneria|Cascata (Quando lanci questa magia, esilia le carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra con costo di mana minore. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le altre carte esialiate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.) \nUna creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Demonic Pact|Patto Demoniaco|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, scegli uno che non è stato scelto - <li> Il Patto Demoniaco infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio e tu guadagni 4 punti vita. <nl> Un avversario bersaglio scarta due carte. <nl> Pesca due carte. <nl> Perdi la partita.</li>
Demonic Rising|Apparizione Demoniaca|Incantesimo|All'inizio della tua sottofase finale, se controlli una sola creatura, crea una pedina creatura Demone 5/5 nera con volare.
Demonic Taskmaster|Sorvegliante Demoniaco|Creatura - Demone|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica una creatura diversa dal Sorvegliante Demoniaco.
Demonic Vigor|Vigore Demoniaco|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1. \nQuando la creatura incantata muore, fai tornare quella carta in mano al suo proprietario.
Demonlord Belzenlok|Belzenlok, Signore dei Demoni|Creatura Leggendaria - Antico Demone|Volare, travolgere \nQuando Belzenlok, Signore dei Demoni entra nel campo di battaglia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra, poi aggiungi quella carta alla tua mano. Se il costo di mana convertito della carta è pari o superiore a 4, ripeti questo procedimento. Belzenlok, Signore dei Demoni ti infligge 1 danno per ogni carta aggiunta alla tua mano in questo modo.
Demonlord of Ashmouth|Signore dei Demoni di Fauci di Cenere|Creatura - Demone|Volare \nQuando il Signore dei Demoni di Fauci di Cenere entra nel campo di battaglia, esilialo a meno che non sacrifichi un'altra creatura. \nImmortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Demonmail Hauberk|Cotta di Maglia Demoniaca|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +4/+2. \nEquipaggiare-Sacrifica una creatura.
Demonspine Whip|Frusta della Spina Demoniaca|Artefatto - Equipaggiamento|{X}: La creatura equipaggiata prende +X/+0 fino alla fine del turno. \nEquipaggiare {1}
Demoralize|Demoralizzare|Istantaneo|Tutte le creature guadagnano minacciare fino alla fine del turno. (Non possono essere bloccate tranne che da due o più creature.) \nSoglia - Se hai almeno sette carte nel tuo cimitero, le creature non possono bloccare in questo turno.
Demotion|Degradazione|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.
Demystify|Demistificare|Istantaneo|Distruggi un incantesimo bersaglio.
Den Protector|Protettrice del Rifugio|Creatura - Guerriero Umano|Le creature con forza inferiore a quella della Protettrice del Rifugio non possono bloccarla. \nMegamorfosi {1}{G} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.) \nQuando la Protettrice del Rifugio viene girata a faccia in su, riprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero.
Denizen of the Deep|Abitatore Profondo|Creatura - Serpe|Quando l'Abitatore Profondo entra nel campo di battaglia, fai tornare ogni altra creatura che controlli in mano al suo proprietario.
Dense Canopy|Fronde Intricate|Incantesimo|Le creature con volare possono bloccare soltanto le creature con volare.
Dense Foliage|Fogliame Fitto|Incantesimo|Le creature non possono essere bersaglio di magie.
Deny Existence|Negare l'Esistenza|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura bersaglio. Se quella magia è neutralizzata in questo modo, esiliala invece di metterla nel cimitero del suo proprietario.
Deny Reality|Negare la Realtà|Stregoneria|Cascata (Quando lanci questa magia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra che costa meno. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.) \nFai tornare un permanente bersaglio in mano al suo proprietario.
Denying Wind|Vento del Diniego|Stregoneria|Passa in rassegna il grimorio del giocatore bersaglio per un massimo di sette carte e esiliale. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio.
Depala, Pilot Exemplar|Depala, Pilota Esemplare|Creatura Leggendaria - Pilota Nano|Gli altri Nani che controlli prendono +1/+1. \nOgni Veicolo che controlli prende +1/+1 fintanto che è una creatura. \nOgniqualvolta Depala, Pilota Esemplare viene TAPpata, puoi pagare {X}. Se lo fai, rivela le prime X carte del tuo grimorio, aggiungi alla tua mano tutte le carte Nano e Veicolo tra esse, poi metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Departed Deckhand|Marinaia Defunta|Creatura - Pirata Spirito|Quando la Marinaia Defunta diventa bersaglio di una magia, sacrificala. \nLa Marinaia Defunta non può essere bloccata tranne che da Spiriti. \n{3}{U}: Un'altra creatura bersaglio che controlli non può essere bloccata in questo turno tranne che da Spiriti.
Deploy the Gatewatch|Schierare i Guardiani|Stregoneria|Guarda le prime sette carte del tuo grimorio. Metti sul campo di battaglia fino a due carte planeswalker scelte tra esse. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Deploy to the Front|Schieramento al Fronte|Stregoneria|Crea X pedine creatura Soldato 1/1 bianche, dove X è il numero di creature sul campo di battaglia.
Deprive|Privare|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, fai tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario. \nNeutralizza una magia bersaglio.
Depths of Desire|Abissi del Desiderio|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. Crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Deputy of Acquittals|Delegata delle Assoluzioni|Creatura - Mago Umano|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nQuando la Delegata delle Assoluzioni entra nel campo di battaglia, puoi far tornare un'altra creatura bersaglio che controlli in mano al suo proprietario.
Deputy of Detention|Delegata della Detenzione|Creatura - Mago Vedalken|Quando la Delegata della Detenzione entra nel campo di battaglia, esilia un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario e tutti gli altri permanenti non terra con lo stesso nome di quel permanente controllati da quel giocatore finché la Delegata della Detenzione non lascia il campo di battaglia.
Deranged Assistant|Assistente Pazzo|Creatura - Mago Umano|{T}, Metti nel tuo cimitero la prima carta del tuo grimorio: Aggiungi {U} .
Deranged Hermit|Eremita Folle|Creatura - Elfo|Eco {3}{G}{G} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.) \nQuando l'Eremita Folle entra nel campo di battaglia, crea quattro pedine creatura Scoiattolo 1/1 verdi. \nLe creature Scoiattolo prendono +1/+1.
Deranged Outcast|Reietto Impazzito|Creatura - Farabutto Umano|{1}{G}, Sacrifica un Umano: Metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio.
Deranged Whelp|Cucciolo Impazzito|Creatura - Lupo|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Derelor|Derelor|Creatura - Thrull|Le magie nere che lanci costano {B} in più per essere lanciate.
Derevi, Empyrial Tactician|Derevi, Stratega Empirea|Creatura Leggendaria - Mago Uccello|Volare \nOgniqualvolta Derevi, Stratega Empirea entra nel campo di battaglia o una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi TAPpare o STAPpare un permanente bersaglio. \n{1}{G}{W}{U}: Metti Derevi sul campo di battaglia dalla zona di comando.
Dermoplasm|Dermoplasma|Creatura - Polimorfo|Volare \nMetamorfosi {2}{U}{U} \nQuando il Dermoplasma viene girato a faccia in su, puoi mettere sul campo di battaglia dalla tua mano una carta creatura con metamorfosi a faccia in su. Se lo fai, il proprietario riprende in mano il Dermoplasma.
Descend upon the Sinful|Abbattersi sui Peccatori|Stregoneria|Esilia tutte le creature. \nDelirio - Crea una pedina creatura Angelo 4/4 bianca con volare se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Descendant of Kiyomaro|Discendente di Kiyomaro|Creatura - Soldato Umano|Fintanto che hai in mano più carte di ogni avversario, il Discendente di Kiyomaro prende +1/+2 e ha "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento, guadagni 3 punti vita."
Descendant of Masumaro|Discendente di Masumaro|Creatura - Monaco Umano|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 sul Discendente di Masumaro per ogni carta che hai in mano, quindi rimuovi un segnalino +1/+1 dal Discendente di Masumaro per ogni carta che l'avversario bersaglio ha in mano.
Descendant of Soramaro|Discendente di Soramaro|Creatura - Mago Umano|{1}{U}: Guarda le prime X carte del tuo grimorio, dove X è il numero di carte nella tua mano, poi rimettile a posto in un qualsiasi ordine.
Descendants' Path|Cammino dei Discendenti|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura che condivide un tipo di creatura con una creatura che controlli, puoi lanciare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Altrimenti, mettila in fondo al tuo grimorio.
Descent into Madness|Discesa nella Follia|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino disperazione sulla Discesa nella Follia, poi ogni giocatore esilia X permanenti che controlla e/o carte dalla sua mano, dove X è il numero di segnalini disperazione sulla Discesa nella Follia.
Descent of the Dragons|Discesa dei Draghi|Stregoneria|Distruggi un qualsiasi numero di creature bersaglio. Per ogni creatura distrutta in questo modo, il suo controllore crea una pedina creatura Drago 4/4 rossa con volare.
Desecrated Earth|Terra Sconsacrata|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Il suo controllore scarta una carta.
Desecrated Tomb|Tomba Profanata|Artefatto|Ogniqualvolta una o più carte creatura lasciano il tuo cimitero, crea una pedina creatura Pipistrello 1/1 nera con volare.
Desecration Demon|Demone della Profanazione|Creatura - Demone|Volare \nAll'inizio di ogni combattimento, qualsiasi avversario può sacrificare una creatura. Se un giocatore lo fa, TAPpa il Demone della Profanazione e metti un segnalino +1/+1 su di esso.
Desecration Elemental|Elementale Profanatore|Creatura - Elementale|Paura \nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia, tu sacrifichi una creatura.
Desecration Plague|Piaga della Profanazione|Stregoneria|Distruggi un incantesimo o una terra bersaglio.
Desecrator Hag|Strega Profanatrice|Creatura - Strega|Quando la Strega Profanatrice entra nel campo di battaglia, riprendi in mano dal tuo cimitero la carta creatura con la forza maggiore. Se due o più carte hanno entrambe la forza maggiore, scegline una.
Desert Cerodon|Cornodonte del Deserto|Creatura - Bestia|Ciclo {R} ({R}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Desert Drake|Desert Drake|Creatura - Draghetto|Volare
Desert Twister|Tornado del Deserto|Stregoneria|Distruggi un permanente bersaglio.
Desert of the Fervent|Deserto della Fervente|Terra - Deserto|Il Deserto della Fervente entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {R}. \nCiclo {1}{R} ({1}{R}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Desert of the Glorified|Deserto della Gloriosa|Terra - Deserto|Il Deserto della Gloriosa entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {B}. \nCiclo {1}{B} ({1}{B}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Desert of the Indomitable|Deserto dell'Indomabile|Terra - Deserto|Il Deserto dell'Indomabile entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {G}. \nCiclo {1}{G} ({1}{G}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Desert of the Mindful|Deserto del Ponderante|Terra - Deserto|Il Deserto del Ponderante entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {U}. \nCiclo {1}{U} ({1}{U}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Desert of the True|Deserto della Leale|Terra - Deserto|Il Deserto della Leale entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {W}. \nCiclo {1}{W} ({1}{W}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Desert's Hold|Stretta del Deserto|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la Stretta del Deserto entra nel campo di battaglia, se controlli un Deserto o c'è una carta Deserto nel tuo cimitero, guadagni 3 punti vita. \nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.
Deserted Temple|Tempio Abbandonato|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}: STAPpa una terra bersaglio.
Deserter's Quarters|Alloggio del Disertore|Artefatto|Puoi scegliere di non STAPpare l'Alloggio del Disertore durante il tuo STAP. \n{6}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio. Non STAPpa durante lo STAP del suo controllore fintanto che l'Alloggio del Disertore rimane TAPpato.
Desertion|Diserzione|Istantaneo|Neutralizza la magia bersaglio. Se una magia artefatto o creatura viene neutralizzata in questo modo, metti quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo invece che nel cimitero del suo proprietario.
Desert|Deserto|Terra - Deserto|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Il Deserto infligge 1 danno a una creatura attaccante bersaglio. Attiva questa abilità solo nella sottofase di fine combattimento.
Desiccated Naga|Naga Essiccato|Creatura - Naga Zombie|{3}{B}: Un avversario bersaglio perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita. Attiva questa abilità solo se controlli un planeswalker Liliana.
Desolate Lighthouse|Faro Diroccato|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}{U}{R}, {T}: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Desolation Angel|Angelo della Desolazione|Creatura - Angelo|Volare \nPotenziamento {W}{W} \nQuando l'Angelo della Desolazione entra nel campo di battaglia, distruggi tutte le terre che controlli. Se è stato pagato il costo di potenziamento, distruggi invece tutte le terre.
Desolation Giant|Gigante della Desolazione|Creatura - Gigante|Potenziamento {W}{W} (Puoi pagare {W}{W} addizionale mentre lanci questa magia.) \nQuando il Gigante della Desolazione entra nel campo di battaglia, distruggi tutte le altre creature che controlli. Se è stato potenziato, distruggi invece tutte le altre creature.
Desolation Twin|Gemello della Desolazione|Creatura - Eldrazi|Quando lanci questa magia, crea una pedina creatura Eldrazi 10/10 incolore.
Desolation|Desolazione|Incantesimo|All'inizio della sottofase di fine turno, ogni giocatore che ha TAPpato una terra per attingere mana in questo turno, sacrifica una terra. Se una Pianura è sacrificata in questo modo, la Desolazione infligge 2 danni al controllore di quella Pianura.
Despark|Descintillazione|Istantaneo|Esilia un permanente bersaglio con costo di mana convertito pari o superiore a 4.
Desperate Castaways|Naufraghi Disperati|Creatura - Pirata Umano|I Naufraghi Disperati non possono attaccare a meno che tu non controlli un artefatto.
Desperate Gambit|Mossa Disperata|Istantaneo|Scegli una fonte che controlli e lancia una moneta. Se vinci il lancio, la prossima volta che quella fonte sta per infliggere danno in questo turno, invece essa infligge il doppio di quel danno. Se perdi il lancio, la prossima volta che sta per infliggere danno in questo turno, previeni quel danno.
Desperate Lunge|Balzo Disperato|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 e ha volare fino alla fine del turno. Guadagni 2 punti vita.
Desperate Ravings|Delirio Disperato|Istantaneo|Pesca due carte, poi scarta una carta a caso. \nFlashback {2}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Desperate Research|Ricerca Disperata|Stregoneria|Scegli il nome di  una carta che non sia il nome di una terra base. Rivela le prime sette carte del tuo grimorio e aggiungi alla tua mano tutte quelle con quel nome. Esilia le rimanenti.
Desperate Ritual|Rituale Disperato|Istantaneo - Arcano|Aggiungi {R}{R}{R}. \nUnire nell'Arcano {1}{R} (Mentre lanci una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi gli effetti di questa carta a quella magia.)
Desperate Sentry|Sentinella Disperata|Creatura - Soldato Umano|Quando la Sentinella Disperata muore, crea una pedina creatura Orrore Eldrazi 3/2 incolore. \nDelirio - La Sentinella Disperata prende +3/+0 fintanto che ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Desperate Stand|Resistenza Disperata|Stregoneria|Sforzo - Questa magia costa {R}{W} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo. \nScegli un qualsiasi numero di creature bersaglio. Ognuna di esse prende +2/+0 e ha attacco improvviso e cautela fino alla fine del turno.
Despise|Disdegnare|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta creatura o planeswalker da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta.
Despoiler of Souls|Depredatore di Anime|Creatura - Orrore|Il Depredatore di Anime non può bloccare. \n{B}{B}, Esilia altre due carte creatura dal tuo cimitero: Rimetti sul campo di battaglia il Depredatore di Anime dal tuo cimitero.
Despoil|Depredare|Stregoneria|Distruggi la terra bersaglio. Il controllore di quella terra perde 2 punti vita.
Despondency|Avvilimento|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende -2/-0. \nQuando l'Avvilimento viene messo nel cimitero dal campo di battaglia, il proprietario riprende in mano l'Avvilimento.
Despotic Scepter|Scettro del Despota|Artefatto|{T}: Distruggi un permanente che possiedi. Non può essere rigenerato.
Destroy the Evidence|Distruggere le Prove|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Il suo controllore rivela carte dalla cima del suo grimorio fino a rivelare una carta terra, poi mette quelle carte nel suo cimitero.
Destructive Digger|Scavatore Distruttivo|Creatura - Goblin|{3}, {T}, Sacrifica un artefatto o una terra: Pesca una carta.
Destructive Flow|Flusso Distruttivo|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore sacrifica una terra non base.
Destructive Force|Forza Distruttiva|Stregoneria|Ogni giocatore sacrifica cinque terre. La Forza Distruttiva infligge 5 danni a ogni creatura.
Destructive Revelry|Baccanale Distruttivo|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Il Baccanale Distruttivo infligge 2 danni al controllore di quel permanente.
Destructive Tampering|Manomissione Distruttiva|Stregoneria|Scegli uno - <li> Distruggi un artefatto bersaglio. <nl> Le creature senza volare non possono bloccare in questo turno.</li>
Destructive Urge|Impulso Distruttivo|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore sacrifica una terra.
Destructor Dragon|Drago Distruttore|Creatura - Drago|Volare \nQuando il Drago Distruttore muore, distruggi un permanente non creatura bersaglio.
Detainment Spell|Magia di Detenzione|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLe abilità attivate della creatura incantata non possono essere attivate. \n{1}{W}: Assegna la Magia di Detenzione a una creatura bersaglio.
Detection Tower|Torre di Avvistamento|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}: Fino alla fine del turno, i tuoi avversari e le creature con anti-malocchio controllate dai tuoi avversari possono essere bersaglio di magie e abilità che controlli come se non avessero anti-malocchio.
Detention Sphere|Sfera di Detenzione|Incantesimo|Quando la Sfera di Detenzione entra nel campo di battaglia, puoi esiliare un permanente non terra bersaglio che non si chiama Sfera di Detenzione e tutti gli altri permanenti con lo stesso nome di quel permanente. \nQuando la Sfera di Detenzione lascia il campo di battaglia, rimetti le carte esiliate sul campo di battaglia sotto il controllo del loro proprietario.
Detonate|Detonazione|Stregoneria|Distruggi un artefatto bersaglio avente il costo di mana convertito X. Non può essere rigenerato. La Detonazione infligge X danni al controllore di quell'artefatto.
Detritivore|Detritivoro|Creatura - Lhurgoyf|La forza e la costituzione del Detritivoro sono ciascuna pari al numero di carte terra non base nei cimiteri dei tuoi avversari. \nSospendere X-{X}{3}{R}. X non può essere 0. \nOgniqualvolta un segnalino tempo viene rimosso dal Detritivoro mentre è esiliato, distruggi una terra non base bersaglio.
Deus of Calamity|Dio delle Calamità|Creatura - Spirito Avatar|Travolgere \nOgniqualvolta il Dio delle Calamità infligge 6 o più danni a un avversario, distruggi una terra bersaglio controllata da quel giocatore.
Devastate|Distruggere|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Distruggere infligge 1 danno a ogni creatura e a ogni giocatore.
Devastating Dreams|Sogni Devastanti|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scarta X carte a caso. \nOgni giocatore sacrifica X terre. I Sogni Devastanti infliggono X danni a ogni creatura.
Devastating Summons|Evocazioni Devastanti|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica X terre. \nCrea due pedine creatura Elementale X/X rosse.
Devastation Tide|Marea Devastatrice|Stregoneria|Fai tornare tutti i permanenti non terra in mano ai rispettivi proprietari. \nMiracolo {1}{U} (Puoi lanciare questa carta pagando il suo costo di miracolo quando la peschi, se è la prima che hai pescato in questo turno.)
Devastation|Devastation|Stregoneria|Distruggi tutte le creature e tutte le terre.
Deviant Glee|Gioia Perversa|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+1 e ha "{R}: Questa creatura ha travolgere fino alla fine del turno".
Devil's Play|Scherzo del Diavolo|Stregoneria|Lo Scherzo del Diavolo infligge X danni a un qualsiasi bersaglio. \nFlashback {X}{R}{R}{R} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Devils' Playground|Campo Giochi dei Diavoli|Stregoneria|Crea quattro pedine creatura Diavolo 1/1 rosse. Hanno "Quando questa creatura muore, infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio".
Devilthorn Fox|Volpe di Spina del Diavolo|Creatura - Volpe|
Devious Cover-Up|Insabbiamento Subdolo|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Se quella magia è neutralizzata in questo modo, esiliala invece di metterla nel cimitero del suo proprietario. Puoi rimescolare nel tuo grimorio fino a quattro carte bersaglio dal tuo cimitero.
Devkarin Dissident|Devkarin Dissidente|Creatura - Guerriero Elfo|{4}{G}: La Devkarin Dissidente prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Devoted Caretaker|Custode Devota|Creatura - Chierico Umano|{W}, {T}: Il permanente bersaglio che controlli guadagna protezione dagli istantanei e dalle stregonerie fino alla fine del turno.
Devoted Crop-Mate|Comessiano Devoto|Creatura - Guerriero Umano|Puoi stremare il Comessiano Devoto mentre attacca. Quando lo fai, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 2 dal tuo cimitero. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Devoted Druid|Druido Devoto|Creatura - Druido Elfo|{T}: Aggiungi {G}. \nMetti un segnalino -1/-1 sul Druido Devoto: STAPpa il Druido Devoto.
Devoted Hero|Devoted Hero|Creatura - Soldato Elfo|
Devoted Retainer|Seguace Devoto|Creatura - Samurai Umano|Bushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Devotee of Strength|Devoto della Forza|Creatura - Mago Naga|{4}{G}: Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Devour Flesh|Divorare Carne|Istantaneo|Un giocatore bersaglio sacrifica una creatura, poi guadagna punti vita pari alla costituzione di quella creatura.
Devour in Flames|Divorare nelle Fiamme|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, fai tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario. \nDivorare nelle Fiamme infligge 5 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio.
Devour in Shadow|Divorare nell'Ombra|Istantaneo|Distruggi la creatura bersaglio. Non può essere rigenerata. Tu perdi un ammontare di punti vita pari alla costituzione di quella creatura.
Devouring Greed|Cupidigia Divorante|Stregoneria - Arcano|Come costo addizionale per lanciare questa magia, puoi sacrificare un qualsiasi numero di Spiriti. \nIl giocatore bersaglio perde 2 punti vita, più 2 punti vita per ogni Spirito sacrificato in questo modo. Tu guadagni lo stesso ammontare di punti vita.
Devouring Hellion|Infernale Divoratore|Creatura - Infernale|Mentre l'Infernale Divoratore entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature e/o planeswalker. Se lo fai, entra nel campo di battaglia con il doppio di segnalini +1/+1.
Devouring Light|Luce Divoratrice|Istantaneo|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nEsilia una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Devouring Rage|Furia Divorante|Istantaneo - Arcano|Come costo addizionale per lanciare questa magia, puoi sacrificare un qualsiasi numero di Spiriti. \nLa creatura bersaglio prende +3/+0 fino alla fine del turno. Per ogni Spirito sacrificato in questo modo, quella creatura prende un +3/+0 addizionale fino alla fine del turno.
Devouring Strossus|Strosso Divoratore|Creatura - Orrore|Volare, travolgere \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica una creatura. \nSacrifica una creatura: Rigenera lo Strosso Divoratore.
Devouring Swarm|Sciame Divoratore|Creatura - Insetto|Volare \nSacrifica una creatura: Lo Sciame Divoratore prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Devout Chaplain|Cappellana Devota|Creatura - Chierico Umano|{T}, TAPpa due Umani STAPpati che controlli: Esilia un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Devout Decree|Decreto Devoto|Stregoneria|Esilia una creatura o un planeswalker bersaglio di colore nero o rosso. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Devout Harpist|Arpeggiatrice Devota|Creatura - Umano|{T}: Distruggi un'Aura bersaglio assegnata ad una creatura.
Devout Invocation|Invocazione Devota|Stregoneria|TAPpa un qualsiasi numero di creature STAPpate che controlli. Crea una pedina creatura Angelo 4/4 bianca con volare per ogni creatura TAPpata in questo modo.
Devout Lightcaster|Illuminata Devota|Creatura - Chierico Kor|Protezione dal nero \nQuando l'Illuminata Devota entra nel campo di battaglia, esilia un permanente nero bersaglio.
Devout Witness|Testimone Devota|Creatura - Mutamagia Umano|{1}{W}, {T}, Scarta una carta: Distruggi un incantesimo o un artefatto bersaglio.
Dewdrop Spy|Spia Goccia di Rugiada|Creatura - Farabutto Spiritello|Lampo \nVolare \nQuando la Spia Goccia di Rugiada entra nel campo di battaglia, guarda la prima carta del grimorio di un giocatore bersaglio.
Dhund Operative|Agente Dhund|Creatura - Farabutto Umano|Fintanto che controlli un artefatto, l'Agente Dhund prende +1/+0 e ha tocco letale. (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Diabolic Edict|Editto Diabolico|Istantaneo|Un giocatore bersaglio sacrifica una creatura.
Diabolic Intent|Intento Diabolico|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Diabolic Machine|Macchina Diabolica|Creatura Artefatto - Costrutto|{3}: Rigenera la Macchina Diabolica.
Diabolic Revelation|Rivelazione Diabolica|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a X carte e aggiungile alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Diabolic Servitude|Schiavitù Diabolica|Incantesimo|Quando la Schiavitù Diabolica entra nel campo di battaglia, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. \nQuando la creatura messa sul campo di battaglia con la Schiavitù Diabolica muore, esiliala e fai tornare la Schiavitù Diabolica in mano al suo proprietario. \nQuando la Schiavitù Diabolica lascia il campo di battaglia, esilia la creatura messa sul campo di battaglia con la Schiavitù Diabolica.
Diabolic Tutor|Tutore Diabolico|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Diabolic Vision|Visione Diabolica|Stregoneria|Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano una di quelle carte e metti le rimanenti in cima al tuo grimorio in un qualsiasi ordine.
Diamond Faerie|Spiritello di Diamante|Creatura Neve - Spiritello|Volare \n{1}{S}: Le creature neve che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Diamond Kaleidoscope|Caleidoscopio di Diamanti|Artefatto|{3}, {T}: Crea una pedina creatura artefatto Prisma 0/1 incolore. \nSacrifica una pedina Prisma: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Diamond Knight|Cavaliere di Diamante|Creatura Artefatto - Cavaliere|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.) \nMentre il Cavaliere di Diamante entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \nOgniqualvolta lanci una magia del colore scelto, metti un segnalino +1/+1 sul Cavaliere di Diamante.
Diamond Mare|Destriero di Diamante|Creatura Artefatto - Cavallo|Mentre il Destriero di Diamante entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \nOgniqualvolta lanci una magia del colore scelto, guadagni 1 punto vita.
Dichotomancy|Dicotomanzia|Stregoneria|Per ogni permanente non terra TAPpato controllato da un avversario bersaglio, passa in rassegna il grimorio di quel giocatore per una carta con lo stesso nome di quel permanente e mettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio. \nSospendere 3-{1}{U}{U}
Dictate of Erebos|Dettami di Erebos|Incantesimo|Lampo \nOgniqualvolta una creatura che controlli muore, ogni avversario sacrifica una creatura.
Dictate of Heliod|Dettami di Eliod|Incantesimo|Lampo \nLe creature che controlli prendono +2/+2.
Dictate of Karametra|Dettami di Karametra|Incantesimo|Lampo \nOgniqualvolta un giocatore TAPpa una terra per attingere mana, quel giocatore aggiunge un mana di qualsiasi tipo quella terra abbia prodotto.
Dictate of Kruphix|Dettami di Krufix|Incantesimo|Lampo \nAll'inizio dell'acquisizione di ogni giocatore, quel giocatore pesca una carta addizionale.
Dictate of the Twin Gods|Dettami degli Dei Gemelli|Incantesimo|Lampo \nSe una fonte sta per infliggere danno a un permanente o a un giocatore, infligge invece il doppio di quel danno a quel permanente o a quel giocatore.
Didgeridoo|Didgeridoo|Artefatto|{3}: Puoi mettere una carta permanente Minotauro dalla tua mano sul campo di battaglia.
Didn't Say Please|Non Hai Detto "Per Favore"|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Il suo controllore mette nel proprio cimitero le prime tre carte del proprio grimorio.
Die Young|Morte Anticipata|Stregoneria|Scegli una creatura bersaglio. Ottieni {E}{E} (due segnalini energia), poi puoi pagare un qualsiasi ammontare di {E}. La creatura prende -1/-1 fino alla fine del turno per ogni {E} pagato in questo modo.
Diffusion Sliver|Tramutante Propagatrice|Creatura - Tramutante|Ogniqualvolta una creatura Tramutante che controlli diventa bersaglio di una magia o abilità controllata da un avversario, neutralizza quella magia o abilità a meno che il suo controllore non paghi {2}.
Dig Through Time|Scavare nel Tempo|Istantaneo|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.) \nGuarda le prime sette carte del tuo grimorio. Aggiungi due di quelle carte alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Diligent Excavator|Dissotterratrice Diligente|Creatura - Artefice Umano|Ogniqualvolta lanci una magia storica, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Diligent Farmhand|Bracciante Diligente|Creatura - Druido Umano|{1}{G}, Sacrifica il Bracciante Diligente: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base e mettila sul campo di battaglia TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio. \nSe il Bracciante Diligente è in un cimitero, gli effetti di magie di nome Esplosione Muscolare lo contano come una carta di nome Esplosione Muscolare.
Diluvian Primordial|Primordiale Diluviano|Creatura - Avatar|Volare\nQuando il Primordiale Diluviano entra nel campo di battaglia, per ogni avversario, puoi lanciare fino a una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal cimitero di quel giocatore senza pagare il suo costo di mana. Se una carta lanciata in questo modo sta per essere messa in un cimitero in questo turno, invece esiliala.
Dimensional Breach|Breccia Dimensionale|Stregoneria|Esilia tutti i permanenti. Fintanto che una di quelle carte resta esiliata, all'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore rimette sul campo di battaglia una delle carte esiliate che possiede.
Dimensional Infiltrator|Infiltrato Dimensionale|Creatura - Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nLampo \nVolare \n{1}{U}: Un avversario bersaglio esilia la prima carta del suo grimorio. Se è una carta terra, puoi far tornare l'Infiltrato Dimensionale in mano al suo proprietario. ({U} rappresenta mana incolore.)
Diminishing Returns|Reintegrazione|Stregoneria|Ogni giocatore mischia la propria mano e il proprio cimitero nel proprio grimorio. Esilia le prime dieci carte del tuo grimorio. Poi ogni giocatore pesca fino a 7 carte.
Diminish|Ridurre|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha forza e costituzione base 1/1 fino alla fine del turno.
Dimir Aqueduct|Acquedotto Dimir|Terra|L'Acquedotto Dimir entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando l'Acquedotto Dimir entra nel campo di battaglia, fai tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario. \n{T}: Aggiungi {U}{B}.
Dimir Charm|Talismano Dimir|Istantaneo|Scegli uno - <li> Neutralizza una magia stregoneria bersaglio. <nl> Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2. <nl> Guarda le prime tre carte del grimorio di un giocatore bersaglio. Rimettine a posto una e metti le altre nel cimitero di quel giocatore.</li>
Dimir Cluestone|Pietraindice Dimir|Artefatto|{T}: Aggiungi {U} o {B}. \n{U}{B}, {T}, Sacrifica la Pietraindice Dimir: Pesca una carta.
Dimir Cutpurse|Tagliaborse Dimir|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta il Tagliaborse Dimir infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta e tu peschi una carta.
Dimir Doppelganger|Mutaforma Dimir|Creatura - Polimorfo|{1}{U}{B}: Esilia una carta creatura bersaglio presente in un cimitero. Il Mutaforma Dimir diventa una copia di quella carta, tranne che ha questa abilità.
Dimir Guildgate|Cancello della Gilda Dimir|Terra - Cancello|Il Cancello della Gilda Dimir entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {U} o {B}.
Dimir Guildmage|Mago della Gilda Dimir|Creatura - Mago Umano|({L|N} può essere pagato con {U} o {B}) \n{3}{U}: Il giocatore bersaglio pesca una carta. Attiva questa abilità solo quando potresti giocare una stregoneria. \n{3}{B}: Il giocatore bersaglio scarta una carta. Attiva questa abilità solo quando potresti giocare una stregoneria.
Dimir House Guard|Domoguardia Dimir|Creatura - Scheletro|Paura \nSacrifica una creatura: Rigenera la Domoguardia Dimir. \nTrasmutare {1}{B}{B}
Dimir Infiltrator|Infiltrato Dimir|Creatura - Spirito|L'Infiltrato Dimir non può essere bloccato. \nTrasmutare {1}{U}{B} ({1}{U}{B}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta con lo stesso costo di mana convertito di questa carta, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio. Trasmuta solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Dimir Informant|Informatrice Dimir|Creatura - Farabutto Umano|Quando l'Informatrice Dimir entra nel campo di battaglia, sorveglia 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.)
Dimir Keyrune|Runachiave Dimir|Artefatto|{T}: Aggiungi {U} o {B}. \n{U}{B}: La Runachiave Dimir diventa una creatura artefatto Orrore 2/2 blu e nera fino alla fine del turno e non può essere bloccata in questo turno.
Dimir Locket|Medaglione Dimir|Artefatto|{T}: Aggiungi {U} o {B}. \n{L|N}{L|N}{L|N}{L|N}, {T}, Sacrifica il Medaglione Dimir: Pesca due carte.
Dimir Machinations|Macchinazioni Dimir|Stregoneria|Guarda le prime tre carte del grimorio del giocatore bersaglio. Esilia un qualsiasi numero di quelle carte, poi metti le rimanenti in cima al grimorio in un qualsiasi ordine. \nTrasmutare {1}{B}{B}
Dimir Signet|Sigillo Dimir|Artefatto|{1}, {T}: Aggiungi {U}{B}.
Dimir Spybug|Spiottero Dimir|Creatura - Insetto|Volare \nMinacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.) \nOgniqualvolta sorvegli, metti un segnalino +1/+1 sullo Spiottero Dimir.
Din of the Fireherd|Frastuono del Branco Infuocato|Stregoneria|Crea una pedina creatura Elementale 5/5 rossa e nera. Un avversario bersaglio sacrifica una creatura per ogni creatura nera che controlli, poi sacrifica una terra per ogni creatura rossa che controlli.
Dingus Egg|Uovo di Dingus|Artefatto|Ogniqualvolta una terra viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, l'Uovo di Dingus infligge 2 danni al controllore di quella terra.
Dingus Staff|Bastone di Dingus|Artefatto|Ogniqualvolta una creatura muore, il Bastone di Dingus infligge 2 danni al controllore di quella creatura.
Dinosaur Hunter|Cacciatore di Dinosauri|Creatura - Pirata Umano|Ogniqualvolta il Cacciatore di Dinosauri infligge danno a un Dinosauro, distruggi quella creatura.
Dinosaur Stampede|Carica dei Dinosauri|Istantaneo|Le creature attaccanti prendono +2/+0 fino alla fine del turno. I Dinosauri che controlli hanno travolgere fino alla fine del turno.
Dinrova Horror|Orrore di Dinrova|Creatura - Orrore|Quando l'Orrore di Dinrova entra nel campo di battaglia, fai tornare un permanente bersaglio in mano al suo proprietario, poi quel giocatore scarta una carta.
Diplomacy of the Wastes|Diplomazia delle Distese Desolate|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta. Se controlli un Guerriero, quel giocatore perde 2 punti vita.
Diplomatic Escort|Scorta Diplomatica|Creatura - Mutamagia Umano|{U}, {T}, Scarta una carta: Neutralizza una magia o un'abilità bersaglio che ha come bersaglio una creatura.
Diplomatic Immunity|Immunità Diplomatica|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nVelo (Un permanente con velo non può essere bersaglio di magie o abilità.) \nLa creatura incantata ha velo.
Dire Fleet Captain|Capitana della Flotta Funesta|Creatura - Pirata Orco|Ogniqualvolta la Capitana della Flotta Funesta attacca, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni altro Pirata attaccante.
Dire Fleet Daredevil|Spericolata della Flotta Funesta|Creatura - Pirata Umano|Attacco improvviso \nQuando la Spericolata della Flotta Funesta entra nel campo di battaglia, esilia una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal cimitero di un avversario. Puoi lanciare quella carta in questo turno e puoi spendere mana come se fosse mana di qualsiasi tipo per lanciarla. Se quella carta sta per essere messa in un cimitero in questo turno, invece esiliala.
Dire Fleet Hoarder|Accaparratrice della Flotta Funesta|Creatura - Pirata Umano|Quando l'Accaparratrice della Flotta Funesta muore, crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Dire Fleet Interloper|Intrusa della Flotta Funesta|Creatura - Pirata Umano|Minacciare \nQuando l'Intrusa della Flotta Funesta entra nel campo di battaglia, esplora. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura, poi rimetti quella carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero.)
Dire Fleet Neckbreaker|Spezzacolli della Flotta Funesta|Creatura - Pirata Orco|I Pirati attaccanti che controlli prendono +2/+0.
Dire Fleet Poisoner|Avvelenatrice della Flotta Funesta|Creatura - Pirata Umano|Lampo \nTocco letale \nQuando l'Avvelenatrice della Flotta Funesta entra nel campo di battaglia, un Pirata attaccante bersaglio che controlli prende +1/+1 e ha tocco letale fino alla fine del turno.
Dire Fleet Ravager|Devastatore della Flotta Funesta|Creatura - Mago Pirata Orco|Minacciare, tocco letale \nQuando il Devastatore della Flotta Funesta entra nel campo di battaglia, ogni giocatore perde un terzo dei propri punti vita, arrotondati per eccesso.
Dire Undercurrents|Correnti Selvagge|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura blu entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far pescare una carta a un giocatore bersaglio. \nOgniqualvolta una creatura nera entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far scartare una carta a un giocatore bersaglio.
Dire Wolves|Lupi Famelici|Creatura - Lupo|I Lupi Famelici hanno branco fintanto che tu controlli almeno una Pianura.
Direct Current|Corrente Continua|Stregoneria|La Corrente Continua infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio. \nCarica d'avvio (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta oltre a pagare i suoi altri costi. Poi esilia questa carta.)
Diregraf Captain|Capitano del Cimitero di Guerra|Creatura - Soldato Zombie|Tocco letale \nLe altre creature Zombie che controlli prendono +1/+1. \nOgniqualvolta muore un altro Zombie che controlli, un avversario bersaglio perde 1 punto vita.
Diregraf Colossus|Colosso del Cimitero di Guerra|Creatura - Gigante Zombie|Il Colosso del Cimitero di Guerra entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni carta Zombie nel tuo cimitero. \nOgniqualvolta lanci una magia Zombie, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera TAPpata.
Diregraf Escort|Scorta del Cimitero di Guerra|Creatura - Chierico Umano|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.) \nFintanto che la Scorta del Cimitero di Guerra è abbinata a un'altra creatura, entrambe le creature hanno protezione dagli Zombie.
Diregraf Ghoul|Ghoul del Cimitero di Guerra|Creatura - Zombie|La Ghoul del Cimitero di Guerra entra nel campo di battaglia TAPpata.
Dirge of Dread|Lamento di Terrore|Stregoneria|Tutte le creature hanno paura fino alla fine del turno. (Non possono essere bloccate tranne che da creature artefatto e/o creature nere.) \nCiclo {1}{B} ({1}{B}, Scarta questa carta: Pesca una carta.) \nQuando cicli il Lamento di Terrore, puoi fare guadagnare paura a una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Dirgur Nemesis|Nemesi di Dirgur|Creatura - Serpe|Difensore \nMegamorfosi {6}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Dirtcowl Wurm|Wurm Manto-di-Fango|Creatura - Wurm|Ogniqualvolta un avversario gioca una terra, metti un segnalino +1/+1 sul Wurm Manto-di-Fango.
Dirtwater Wraith|Spettro delle Acque Putride|Creatura - Spettro|Passa-paludi \n{B}: Lo Spettro delle Acque Putride prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Dirty Wererat|Ratto Mannaro Sudicio|Creatura - Ratto Servitore Umano|{B}, Scarta una carta: Rigenera il Ratto Mannaro Sudicio. \nSoglia - Fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero, il Ratto Mannaro Sudicio prende +2/+2 e non può bloccare.
Disallow|Veto|Istantaneo|Neutralizza una magia, un'abilità attivata o un'abilità innescata bersaglio. (Le abilità di mana non possono essere bersagliate.)
Disappearing Act|Trucco di Sparizione|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, fai tornare un permanente che controlli in mano al suo proprietario. \nNeutralizza una magia bersaglio.
Disappear|Svanire|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \n{U}: I proprietari riprendono in mano la creatura incantata e lo Svanire.
Disarm|Disarmare|Istantaneo|Togli tutto l'Equipaggiamento da una creatura bersaglio.
Disaster Radius|Raggio del Disastro|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, rivela una carta creatura dalla tua mano. \nIl Raggio del Disastro infligge X danni a ogni creatura controllata dai tuoi avversari, dove X è il costo di mana convertito della carta rivelata.
Disciple of Bolas|Discepola di Bolas|Creatura - Mago Umano|Quando la Discepola di Bolas entra nel campo di battaglia, sacrifica un'altra creatura. Guadagni X punti vita e peschi X carte, dove X è la forza di quella creatura.
Disciple of Deceit|Discepola dell'Inganno|Creatura - Farabutto Umano|Ispirazione - Ogniqualvolta la Discepola dell'Inganno viene STAPpata, puoi scartare una carta non terra. Se lo fai, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta con lo stesso costo di mana convertito di quella carta, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Disciple of Grace|Discepolo della Grazia|Creatura - Chierico Umano|Protezione dal nero \nCiclo {2}
Disciple of Griselbrand|Discepolo di Griselbrand|Creatura - Chierico Umano|{1}, Sacrifica una creatura: Guadagni punti vita pari alla costituzione della creatura sacrificata.
Disciple of Kangee|Discepolo di Kangee|Creatura - Mago Umano|{U}, {T}: La creatura bersaglio guadagna volare e diventa blu fino alla fine del turno.
Disciple of Law|Discepolo della Legge|Creatura - Chierico Umano|Protezione dal rosso \nCiclo {2}
Disciple of Malice|Discepolo della Malizia|Creatura - Chierico Umano|Protezione dal bianco \nCiclo {2}
Disciple of Phenax|Discepola di Fenax|Creatura - Chierico Umano|Quando la Discepola di Fenax entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio rivela dalla sua mano un numero di carte pari alla tua devozione al nero. Scegli una di quelle carte. Quel giocatore scarta quella carta. (La tua devozione al nero è la somma dei {B} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Disciple of Tevesh Szat|Discepolo di Tevesh Szat|Creatura - Chierico Umano|{T}: La creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno. \n{4}{B}{B}, {T}, Sacrifica il Discepolo di Tevesh Szat: La creatura bersaglio prende -6/-6 fino alla fine del turno.
Disciple of the Old Ways|Discepola delle Antiche Usanze|Creatura - Guerriero Umano|{R}: La Discepola delle Antiche Usanze ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Disciple of the Ring|Discepola dell'Anello|Creatura - Mago Umano|{1}, Esilia una carta istantaneo o stregoneria dal tuo cimitero: Scegli uno -  <li> Neutralizza una magia non creatura bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {2}. <nl> La Discepola dell'Anello prende +1/+1 fino alla fine del turno. <nl> TAPpa una creatura bersaglio. <nl> STAPpa una creatura bersaglio.</li>
Disciple of the Vault|Discepolo della Volta|Creatura - Chierico Umano|Ogniqualvolta un artefatto viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, tu puoi far perdere 1 punto vita ad un avversario bersaglio.
Discombobulate|Scombussolare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto in un qualsiasi ordine.
Discordant Dirge|Nenia Stonata|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino versetto sulla Nenia Stonata. \n{B}, Sacrifica la Nenia Stonata: Guarda la mano di un avversario bersaglio e scegli da essa fino a X carte, dove X è il numero di segnalini versetto sulla Nenia Stonata. Quel giocatore scarta quelle carte.
Discordant Spirit|Spirito Dissenziente|Creatura - Spirito|All'inizio della sottofase di fine turno, se era il turno di un avversario, metti sullo Spirito Dissenziente un segnalino +1/+1 per ogni punto danno che ti è stato inflitto in questo turno. \nAll'inizio della tua sottofase di fine turno, rimuovi tutti i segnalini +1/+1 dallo Spirito Dissenziente.
Disdainful Stroke|Fendente Sdegnoso|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio con costo di mana convertito pari o superiore a 4.
Disease Carriers|Portatori di Malattie|Creatura - Ratto|Quando i Portatori di Malattie muoiono, una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno.
Diseased Vermin|Ratti Infetti|Creatura - Ratto|Ogniqualvolta i Ratti Infetti infliggono danno da combattimento ad un giocatore, metti su di essi un segnalino infezione. \nAll'inizio del tuo mantenimento, i Ratti Infetti infliggono X danni a un avversario bersaglio che essi avevano già danneggiato, dove X è il numero di segnalini infezione sui Ratti Infetti.
Disembowel|Sbudellare|Istantaneo|Distruggi la creatura bersaglio con costo di mana convertito pari a X.
Disempower|Incapacitare|Istantaneo|Metti un artefatto o un incantesimo bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Disenchant|Disincantare|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Disentomb|Dissotterrare|Stregoneria|Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Disfigure|Sfigurare|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno.
Disinformation Campaign|Campagna di Disinformazione|Incantesimo|Quando la Campagna di Disinformazione entra nel campo di battaglia, pesca una carta e ogni avversario scarta una carta. \nOgniqualvolta sorvegli, fai tornare la Campagna di Disinformazione in mano al suo proprietario.
Disintegrate|Disintegrazione|Stregoneria|La Disintegrazione infligge X danni a un qualsiasi bersaglio. Se è una creatura, quella creatura non può essere rigenerata in questo turno, e se dovesse morire in questo turno, invece esiliala.
Dismal Backwater|Acquitrino Tetro|Terra|L'Acquitrino Tetro entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando l'Acquitrino Tetro entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita. \n{T}: Aggiungi {U} o {B}.
Dismal Failure|Tetro Fallimento|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Il suo controllore scarta una carta.
Dismantle|Smantellare|Stregoneria|Distruggi un artefatto bersaglio. Se quell'artefatto aveva dei segnalini, metti altrettanti segnalini +1/+1 o segnalini carica su un artefatto che controlli.
Dismantling Blow|Colpo Devastante|Istantaneo|Potenziamento {2}{U} (Puoi pagare {2}{U} addizionale mentre lanci questa magia.) \nDistruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Se questa magia è stata potenziata, pesca due carte.
Dismember|Smembrare|Istantaneo|({P|N} può essere pagato con {B} o con 2 punti vita.) \nUna creatura bersaglio prende -5/-5 fino alla fine del turno.
Dismiss into Dream|Congedare in Sogno|Incantesimo|Ogni creatura controllata dai tuoi avversari è un'Illusione in aggiunta ai suoi altri tipi e ha "Quando questa creatura diventa bersaglio di una magia o abilità, sacrificala".
Dismissive Pyromancer|Piromante Presuntuoso|Creatura - Mago Umano|{R}, {T}, Scarta una carta: Pesca una carta.  \n{2}{R}, {T}, Sacrifica il Piromante Presuntuoso: Infligge 4 danni a una creatura bersaglio.
Dismiss|Negazione|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. \nPesca una carta.
Disorder|Disordine|Stregoneria|Il Disordine infligge 2 danni a ogni creatura bianca e a ogni giocatore che controlla una creatura bianca.
Disorient|Sfasare|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -7/-0 fino alla fine del turno.
Disowned Ancestor|Antenato Ripudiato|Creatura - Guerriero Spirito|Perdurare {1}{B} ({1}{B}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su questa creatura. Perdura solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Dispatch|Spedire|Istantaneo|TAPpa una creatura bersaglio. \nMetallurgia - Se controlli tre o più artefatti, esilia quella creatura.
Dispeller's Capsule|Capsula del Dissipatore|Artefatto|{2}{W}, {T}, Sacrifica la Capsula del Dissipatore: Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Dispel|Sfatare|Istantaneo|Neutralizza una magia istantaneo bersaglio.
Dispense Justice|Dispensare Giustizia|Istantaneo|Un giocatore bersaglio sacrifica una creatura attaccante. \nMetallurgia - Quel giocatore sacrifica invece due creature attaccanti se controlli tre o più artefatti.
Dispersal Shield|Scudo della Dispersione|Istantaneo|Neutralizza la magia bersaglio se il suo costo di mana convertito è pari o inferiore al maggiore costo di mana convertito tra tutti i permanenti che controlli.
Dispersal Technician|Tecnico della Dispersione|Creatura - Artefice Vedalken|Quando il Tecnico della Dispersione entra nel campo di battaglia, puoi far tornare un artefatto bersaglio in mano al suo proprietario.
Disperse|Disperdere|Istantaneo|Fai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario.
Dispersing Orb|Globo della Dispersione|Incantesimo|{3}{U}, Sacrifica un permanente: Il proprietario riprende in mano un permanente bersaglio.
Displacement Wave|Onda della Deriva|Stregoneria|Fai tornare tutti i permanenti non terra con costo di mana convertito pari o inferiore a X in mano ai rispettivi proprietari.
Displace|Dislocare|Istantaneo|Esilia fino a due creature bersaglio che controlli, poi rimetti quelle carte sul campo di battaglia sotto il controllo dei rispettivi proprietari.
Display of Dominance|Dimostrazione di Predominio|Istantaneo|Scegli uno - <li> Distruggi un permanente non creatura blu o nero bersaglio. <nl> I permanenti che controlli non possono essere bersaglio di magie blu o nere controllate dai tuoi avversari in questo turno.</li>
Disposal Mummy|Mummia Ripulitrice|Creatura - Sciacallo Zombie|Quando la Mummia Ripulitrice entra nel campo di battaglia, esilia una carta bersaglio dal cimitero di un avversario.
Dispossess|Espropriare|Stregoneria|Scegli il nome di una carta artefatto. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio di un avversario bersaglio per un qualsiasi numero di carte con il nome scelto ed esiliale. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Disrupt Decorum|Trasgredire al Galateo|Stregoneria|Sprona tutte le creature che non controlli. (Fino al tuo prossimo turno, quelle creature attaccano in ogni combattimento un giocatore diverso da te, se possono farlo.)
Disrupting Scepter|Scettro Devastante|Artefatto|{3}, {T}: Il giocatore bersaglio scarta una carta. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno.
Disrupting Shoal|Branco Smembrante|Istantaneo - Arcano|Puoi esiliare una carta blu con costo di mana convertito pari a X presente nella tua mano, invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nNeutralizza una magia bersaglio se il suo costo di mana convertito è pari a X.
Disruption Aura|Aura della Distruzione|Incantesimo - Aura|Incanta artefatto \nL'artefatto incantato ha "All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica questo artefatto a meno che tu paghi il suo costo di mana."
Disruptive Pitmage|Mago dell'Arena Disgregatore|Creatura - Mago Umano|{T}: Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {1}. \nMetamorfosi {U}
Disruptive Student|Studente Svogliato|Creatura - Mago Umano|{T}: Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {1}.
Disrupt|Disturbo|Istantaneo|Neutralizza una magia istantaneo o stregoneria bersaglio a meno che il suo controllore paghi {1}. \nPesca una carta.
Dissension in the Ranks|Discordia nei Ranghi|Istantaneo|Una creatura bloccante bersaglio lotta con un'altra creatura bloccante bersaglio.
Dissenter's Deliverance|Liberazione dei Dissenzienti|Istantaneo|Distruggi un artefatto bersaglio. \nCiclo {G} ({G}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Dissipate|Dissipare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Se quella magia è neutralizzata in questo modo, esiliala invece di metterla nel cimitero del suo proprietario.
Dissipation Field|Campo di Dispersione|Incantesimo|Ogniqualvolta un permanente ti infligge danno, fallo tornare in mano al suo proprietario.
Dissolve|Dileguare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Distant Melody|Melodia Lontana|Stregoneria|Scegli un tipo di creatura. Pesca una carta per ogni permanente che controlli di quel tipo.
Distant Memories|Ricordi Lontani|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta, esiliala, poi rimescola il tuo grimorio. Qualsiasi avversario può farti aggiungere quella carta alla tua mano. Se nessun giocatore lo fa, peschi tre carte.
Distemper of the Blood|Squilibrio del Sangue|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +2/+2 e ha travolgere fino alla fine del turno. \nFollia {R} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Distended Mindbender|Logorasenno Rigonfio|Creatura - Insetto Eldrazi|Emergere {5}{B}{B} (Puoi lanciare questa magia sacrificando una creatura e pagando il costo di emergere meno il costo di mana convertito di quella creatura.) \nQuando lanci il Logorasenno Rigonfio, un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli da essa una carta non terra con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 e una carta con costo di mana convertito pari o superiore a 4. Quel giocatore scarta quelle carte.
Distorting Lens|Lente Distorcente|Artefatto|{T}: Il permanente bersaglio diventa del colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Distorting Wake|Scia Distorcente|Stregoneria|Fai tornare X permanenti non terra bersaglio in mano ai rispettivi proprietari.
Distortion Strike|Colpo Distorcente|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +1/+0 fino alla fine del turno e non può essere bloccata in questo turno. \nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala quando si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Distress|Angoscia|Stregoneria|Il giocatore bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra da essa. Quel giocatore scarta quella carta.
District Guide|Guida del Distretto|Creatura - Esploratore Elfo|Quando la Guida del Distretto entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base o una carta Cancello, rivelarla, aggiungerla alla tua mano e poi rimescolare il tuo grimorio.
Disturbed Burial|Sepolcro Violato|Stregoneria|Riscatto {3} \nRiprendi in mano una carta creatura bersaglio presente nel tuo cimitero.
Disturbing Plot|Complotto Inquietante|Stregoneria|Fai tornare una carta creatura bersaglio in un cimitero in mano al suo proprietario. \nCospirare (Mentre lanci questa magia, puoi TAPpare due creature STAPpate che controlli che condividono un colore con essa. Quando lo fai, copia la magia. Puoi scegliere un nuovo bersaglio per la copia.)
Dive Bomber|Bombardiere in Picchiata|Creatura - Soldato Uccello|Volare \n{T}, Sacrifica il Bombardiere in Picchiata: Esso infligge 2 danni a una creatura attaccante o bloccante.
Dive Down|Immergersi|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli prende +0/+3 e ha anti-malocchio fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Divebomber Griffin|Grifone Bombardiere|Creatura - Grifone|Volare \n{T}, Sacrifica il Grifone Bombardiere: Esso infligge 3 danni a una creatura bersaglio che sta attaccando o bloccando.
Divergent Growth|Crescita Divergente|Istantaneo|Fino alla fine del turno, le terre che controlli guadagnano "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore."
Diversionary Tactics|Diversivo|Incantesimo|TAPpa due creature STAPpate che controlli: TAPpa una creatura bersaglio.
Divert|Distrarre|Istantaneo|Cambia il bersaglio di una magia bersaglio con un singolo bersaglio a meno che il controllore di quella magia paghi {2}.
Divest|Sottrarre|Stregoneria|Un giocatore bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta artefatto o creatura da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta.
Divination|Divinazione|Stregoneria|Pesca due carte.
Divine Arrow|Freccia Divina|Istantaneo|La Freccia Divina infligge 4 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Divine Congregation|Adunanza Divina|Stregoneria|Guadagni 2 punti vita per ogni creatura controllata da un giocatore bersaglio. \nSospendere 5-{1}{W} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {1}{W} e esiliarla con cinque segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, lanciala senza pagare il suo costo di mana.)
Divine Deflection|Deviazione Divina|Istantaneo|Previeni i prossimi X danni che verrebbero inflitti a te e/o ai permanenti che controlli in questo turno. Se i danni vengono prevenuti in questo modo, la Deviazione Divina infligge altrettanti danni a un qualsiasi bersaglio.
Divine Favor|Benevolenza Divina|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la Benevolenza Divina entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita. \nLa creatura incantata prende +1/+3.
Divine Light|Luce Divina|Stregoneria|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto in questo turno alle creature che controlli.
Divine Offering|Offerta Divina|Istantaneo|Distruggi un artefatto bersaglio. Guadagni punti vita pari al suo costo di mana convertito.
Divine Presence|Presenza Divina|Incantesimo|Se una fonte sta per infliggere 4 o più danni a un permanente o a un giocatore, invece quella fonte infligge 3 danni a quel permanente o a quel giocatore.
Divine Reckoning|Giudizio Divino|Stregoneria|Ogni giocatore sceglie una creatura che controlla. Distruggi le altre. \nFlashback {5}{W}{W} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Divine Retribution|Punizione Divina|Istantaneo|La Punizione Divina infligge a una creatura attaccante bersaglio un danno pari al numero di creature attaccanti.
Divine Sacrament|Sacramento Divino|Incantesimo|Le creature bianche prendono +1/+1. \nSoglia - Le creature bianche prendono +1/+1 addizionale fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero.
Divine Transformation|Trasformazione Divina|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +3/+3.
Divine Verdict|Verdetto Divino|Istantaneo|Distruggi una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Divine Visitation|Visitazione Divina|Incantesimo|Se una o più pedine creatura stanno per essere create sotto il tuo controllo, crea invece altrettante pedine creatura Angelo 4/4 bianche con volare e cautela.
Diviner Spirit|Spirito Divinatore|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta lo Spirito Divinatore infligge danno da combattimento a un giocatore, tu e quel giocatore pescate altrettante carte.
Diviner's Lockbox|Forziere della Divinatrice|Artefatto|{1}, {T}: Scegli il nome di una carta, poi rivela la prima carta del tuo grimorio. Se quella carta ha il nome scelto, sacrifica il Forziere della Divinatrice e pesca tre carte. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Diviner's Wand|Bacchetta del Divinatore|Artefatto Tribale - Equipaggiamento Mago|La creatura equipaggiata ha "Ogniqualvolta peschi una carta, questa creatura prende +1/+1 e ha volare fino alla fine del turno" e "{4}: Pesca una carta." \nOgniqualvolta una creatura Mago entra nel campo di battaglia, puoi assegnarle la Bacchetta del Divinatore. \nEquipaggiare {3}
Diving Griffin|Grifone in Picchiata|Creatura - Grifone|Volare, cautela
Divining Witch|Fattucchiere Veggente|Creatura - Mutamagia Umano|{1}{B}, {T}, Scarta una carta: Scegli il nome di una carta. Esilia le prime sei carte del tuo grimorio, poi rivela le carte dalla cima del tuo grimorio fino a che riveli una carta con il nome scelto. Aggiungi alla tua mano quella carta e esilia tutte le altre carte rivelate in questo modo.
Divinity of Pride|Divinità dell'Orgoglio|Creatura - Spirito Avatar|Volare, legame vitale \nLa Divinità dell'Orgoglio prende +4/+4 fintanto che hai 25 o più punti vita.
Dizzy Spell|Magia Stordente|Istantaneo|La creatura bersaglio prende -3/-0 fino alla fine del turno. \nTrasmutare {1}{U}{U}
Dizzying Gaze|Sguardo Disorientante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura che controlli. \n{R}: La creatura incantata infligge 1 danno a una creatura bersaglio con volare.
Djeru's Renunciation|Rinuncia di Djeru|Istantaneo|TAPpa fino a due creature bersaglio. \nCiclo {W} ({W}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Djeru's Resolve|Determinazione di Djeru|Istantaneo|STAPpa una creatura bersaglio. Previeni tutto il danno che le verrebbe inflitto in questo turno. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Djeru, With Eyes Open|Djeru, dagli Occhi Aperti|Creatura Leggendaria - Guerriero Umano|Cautela \nQuando Djeru, dagli Occhi Aperti entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta planeswalker, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio. \nSe una fonte sta per infliggere danni a un planeswalker che controlli, previeni 1 di quei danni.
Djinn Illuminatus|Genio Illuminato|Creatura - Genio|Volare \nOgni magia istantaneo e stregoneria che lanci ha replicare. Il costo di replica è pari al suo costo di mana. (Quando la lanci, copiala ogni volta che paghi il suo costo di replica. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie).
Djinn of Infinite Deceits|Genio dagli Inganni Infiniti|Creatura - Genio|Volare \n{T}: Scambia il controllo di due creature non leggendarie bersaglio. Non puoi attivare questa abilità durante il combattimento.
Djinn of Wishes|Genio dei Desideri|Creatura - Genio|Volare \nIl Genio dei Desideri entra nel campo di battaglia con tre segnalini desiderio. \n{2}{U}{U}, Rimuovi un segnalino desiderio dal Genio dei Desideri: Rivela la prima carta del tuo grimorio. Puoi giocare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Se non lo fai, esiliala.
Djinn of the Lamp|Djinn of the Lamp|Creatura - Genio|Volare
Do or Die|Agisci o Muori|Stregoneria|Separa in due pile tutte le creature controllate da un giocatore bersaglio. Distruggi tutte le creature presenti nella pila a scelta di quel giocatore. Non possono essere rigenerate.
Docent of Perfection|Docente di Perfezionamento|Creatura - Orrore Insetto|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, crea una pedina creatura Mago Umano 1/1 blu. Poi, se controlli tre o più Maghi, trasforma il Docente di Perfezionamento.
Dockside Extortionist|Estorsore del Porto|Creatura - Pirata Goblin|Quando l'Estorsore del Porto entra nel campo di battaglia, crea X pedine Tesoro, dove X è il numero di artefatti e incantesimi controllati dai tuoi avversari. (Le pedine Tesoro sono artefatti con: "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".)
Dodecapod|Dodecapode|Creatura Artefatto - Golem|Se una magia o un'abilità controllata da un avversario ti fa scartare il Dodecapode, mettilo sul campo di battaglia con due segnalini +1/+1 invece di metterlo nel tuo cimitero.
Dogged Hunter|Cacciatore Caparbio|Creatura - Nomade Umano|{T}: Distruggi una pedina creatura bersaglio.
Dogpile|Pestaggio|Istantaneo|Il Pestaggio infligge a un qualsiasi bersaglio un danno pari al numero di creature attaccanti che controlli.
Dolmen Gate|Dolmen d'Accesso|Artefatto|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto alle creature attaccanti che controlli.
Domestication|Addomesticare|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nControlli la creatura incantata. \nAll'inizio della tua sottofase finale, se la forza della creatura incantata è pari o superiore a 4, sacrifica Addomesticare.
Dominaria's Judgment|Verdetto di Dominaria|Istantaneo|Fino alla fine del turno, le creature che controlli guadagnano protezione dal bianco se controlli una Pianura, dal blu se controlli un'Isola, dal nero se controlli una Palude, dal rosso se controlli una Montagna, e dal verde se controlli una Foresta.
Dominate|Dominare|Istantaneo|Prendi il controllo di una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a X.
Dominating Licid|Licide Dominante|Creatura - Licide|{1}{U}{U}, {T}: Il Licide Dominante perde questa abilità e diventa un incantesimo Aura con incanta creatura. Assegnalo alla creatura bersaglio. Puoi pagare {U} per porre fine a questo effetto. \nTu controlli la creatura incantata.
Dominator Drone|Parassita Dominante|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nIngerire (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore esilia la prima carta del suo grimorio.) \nQuando il Parassita Dominante entra nel campo di battaglia, se controlli un'altra creatura incolore, ogni avversario perde 2 punti vita.
Domineering Will|Volontà Opprimente|Istantaneo|Scegli fino a tre creature non attaccanti bersaglio. Un giocatore bersaglio prende il controllo di quelle creature fino alla fine del turno. STAPpa quelle creature. Bloccano in questo turno, se possono farlo.
Domineer|Spadroneggiare|Incantesimo - Aura|Incanta creatura artefatto \nTu controlli la creatura artefatto incantata.
Dominus of Fealty|Dominus della Fedeltà|Creatura - Spirito Avatar|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi prendere il controllo di un permanente bersaglio fino alla fine del turno. Se lo fai, STAPpalo e ha rapidità fino alla fine del turno.
Domri Rade|Domri Rade|Planeswalker Leggendario - Domri|[+1]: Guarda la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura, puoi rivelarla e aggiungerla alla tua mano. \n[-2]: Una creatura bersaglio che controlli lotta con un'altra creatura bersaglio. \n[-7]: Ottieni un emblema con "Le creature che controlli hanno doppio attacco, travolgere, anti-malocchio e rapidità". \n[Fedeltà 3]
Domri's Ambush|Imboscata di Domri|Stregoneria|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli. Poi quella creatura infligge danno pari alla sua forza a una creatura o a un planeswalker bersaglio che non controlli.
Domri's Nodorog|Nodorog di Domri|Creatura - Bestia|Travolgere \nQuando la Nodorog di Domri entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Domri, Devastatore della Città, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Domri, Anarch of Bolas|Domri, Anarchico di Bolas|Planeswalker Leggendario - Domri|Le creature che controlli prendono +1/+0. \n[+1]: Aggiungi {R} o {G}. Le magie creatura che lanci in questo turno non possono essere neutralizzate. \n[-2]: Una creatura bersaglio che controlli lotta con una creatura bersaglio che non controlli. \n[Fedeltà 3]
Domri, Chaos Bringer|Domri, Portatore del Caos|Planeswalker Leggendario - Domri|[+1]: Aggiungi {R} o {G}. Se quel mana viene speso per una magia creatura, quella creatura ha tumulto. \n[-3]: Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare fino a due carte creatura scelte tra esse e aggiungerle alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale. \n[-8]: Ottieni un emblema con "All'inizio di ogni sottofase finale, crea una pedina creatura Bestia 4/4 rossa e verde con travolgere". \n[Fedeltà 5]
Domri, City Smasher|Domri, Devastatore della Città|Planeswalker Leggendario - Domri|[+2]: Le creature che controlli prendono +1/+1 e hanno rapidità fino alla fine del turno. \n[-3]: Domri, Devastatore della Città infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. \n[-8]: Metti tre segnalini +1/+1 su ogni creatura che controlli. Quelle creature hanno travolgere fino alla fine del turno. \n[Fedeltà 4]
Donate|Donare|Stregoneria|Il giocatore bersaglio prende il controllo di un permanente bersaglio che tu controlli.
Doom Blade|Lama del Fato|Istantaneo|Distruggi una creatura non nera bersaglio.
Doom Cannon|Cannone del Destino|Artefatto|Mentre il Cannone del Destino entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \n{3}, {T}, Sacrifica una creatura del tipo scelto: Il Cannone del Destino infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Doom Foretold|Rovina Preannunciata|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore sacrifica un permanente non terra, non pedina. Se non può farlo, quel giocatore scarta una carta e perde 2 punti vita, tu peschi una carta, guadagni 2 punti vita, crei una pedina creatura Cavaliere 2/2 bianca con cautela, poi sacrifichi la Rovina Preannunciata.
Doom Whisperer|Sussurratore del Fato|Creatura - Demone Incubo|Volare, travolgere \nPaga 2 punti vita: Sorveglia 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.)
Doomed Artisan|Artigiano Condannato|Creatura - Artefice Umano|Le Sculture che controlli non possono attaccare o bloccare. \nAll'inizio della tua sottofase finale, crea una pedina creatura artefatto Scultura incolore con "La forza e la costituzione di questa creatura sono pari al numero di Sculture che controlli".
Doomed Dissenter|Dissenziente Condannato|Creatura - Umano|Quando il Dissenziente Condannato muore, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Doomed Necromancer|Negromante Condannato|Creatura - Mercenario Chierico Umano|{B}, {T}, Sacrifica il Negromante Condannato: Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Doomed Traveler|Viaggiatore Condannato|Creatura - Soldato Umano|Quando il Viaggiatore Condannato muore, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Doomfall|Avvento del Fato|Stregoneria|Scegli uno - <li> Un avversario bersaglio esilia una creatura che controlla. <nl> Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra da quella mano. Esilia quella carta.</li>
Doomgape|Fauce Distruttiva|Creatura - Elementale|Travolgere \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica una creatura. Guadagni punti vita pari alla costituzione di quella creatura.
Doomsday Specter|Spettro del Giudizio|Creatura - Spettro|Volare \nQuando lo Spettro del Giudizio entra nel campo di battaglia, il proprietario riprende in mano una creatura blu o nera che tu controlli. \nOgniqualvolta lo Spettro del Giudizio infligge danno da combattimento a un giocatore, guarda la mano di quel giocatore e scegli una carta da essa. Il giocatore scarta quella carta.
Doomsday|Giorno del Giudizio|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio e il tuo cimitero per cinque carte e esilia le rimanenti. Metti le carte scelte in cima al tuo grimorio in un qualsiasi ordine. Perdi metà dei tuoi punti vita, arrotondati per eccesso.
Doomwake Giant|Gigante dalla Scia Funesta|Creatura Incantesimo - Gigante|Costellazione - Ogniqualvolta il Gigante dalla Scia Funesta o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Door of Destinies|Porta dei Destini|Artefatto|Mentre la Porta dei Destini entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \nOgniqualvolta lanci una magia del tipo scelto, metti un segnalino carica sulla Porta dei Destini. \nLe creature che controlli del tipo scelto prendono +1/+1 per ogni segnalino carica sulla Porta dei Destini.
Door to Nothingness|Porta sul Nulla|Artefatto|La Porta sul Nulla entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{W}{W}{U}{U}{B}{B}{R}{R}{G}{G}, {T}, Sacrifica la Porta sul Nulla: Il giocatore bersaglio perde la partita.
Doorkeeper|Guardaporte|Creatura - Omuncolo|Difensore \n{2}{U}, {T}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime X carte del suo grimorio, dove X è il numero di creature con difensore che controlli.
Doran, the Siege Tower|Doran, la Torre d'Assedio|Creatura Leggendaria - Sciamano Silvantropo|Ogni creatura assegna danno da combattimento pari alla sua costituzione invece che alla sua forza.
Dormant Gomazoa|Gomazoa Dormiente|Creatura - Medusa|Volare \nLa Gomazoa Dormiente entra nel campo di battaglia TAPpata. \nLa Gomazoa Dormiente non STAPpa durante il tuo STAP. \nOgniqualvolta diventi il bersaglio di una magia, puoi STAPpare la Gomazoa Dormiente.
Dormant Sliver|Tramutante in Letargo|Creatura - Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno difensore. \nTutti i Tramutanti hanno "Quando questo permanente entra nel campo di battaglia, pesca una carta."
Dormant Volcano|Vulcano Dormiente|Terra|Il Vulcano Dormiente entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Vulcano Dormiente entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che tu non faccia tornare una Montagna STAPpata che controlli in mano al suo proprietario. \n{T}: Aggiungi {U}{R}.
Dosan the Falling Leaf|Dosan la Foglia che Cade|Creatura Leggendaria - Monaco Umano|I giocatori possono lanciare le magie soltanto durante il proprio turno.
Dosan's Oldest Chant|Antico Canto di Dosan|Stregoneria|Guadagni 6 punti vita. \nPesca una carta.
Double Cleave|Doppia Fenditura|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha doppio attacco fino alla fine del turno. (Infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Double Negative|Raddoppiare il Negativo|Istantaneo|Neutralizza fino a due magie bersaglio.
Doublecast|Lancio Duplicato|Stregoneria|Quando lanci la tua prossima magia istantaneo o stregoneria in questo turno, copiala. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Doubling Chant|Canto Raddoppiante|Stregoneria|Per ogni creatura che controlli, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con lo stesso nome di quella creatura. Metti quelle carte sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Doubling Cube|Cubo Moltiplicatore|Artefatto|{3}, {T}: Raddoppia l'ammontare di ogni tipo di mana che hai.
Doubling Season|Stagione del Raddoppio|Incantesimo|Se un effetto sta per creare sotto il tuo controllo una o più pedine, invece crea il doppio di quelle pedine. \nSe un effetto sta per mettere su un permanente che controlli uno o più segnalini, invece mette su quel permanente il doppio di quei segnalini.
Doubtless One|Il Risoluto|Creatura - Avatar Chierico|La forza e la costituzione del Risoluto sono pari ciascuna al numero di Chierici sul campo di battaglia. \nOgniqualvolta Il Risoluto infligge danno, tu guadagni altrettanti punti vita.
Douse in Gloom|Immergere nell'Oscurità|Istantaneo|Immergere nell'Oscurità infligge 2 danni a una creatura bersaglio e tu guadagni 2 punti vita.
Douser of Lights|Soffocatore di Luci|Creatura - Orrore|
Douse|Estinguere|Incantesimo|{1}{U}: Neutralizza una magia bersaglio rossa.
Dovescape|Colombaggio|Incantesimo|({B|L} può essere pagato con {W} o {U}.) \nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia non creatura, neutralizza quella magia. Quel giocatore crea X pedine creatura Uccello 1/1 bianche e blu con volare, dove X è pari al costo di mana convertito della magia.
Dovin Baan|Dovin Baan|Planeswalker Leggendario - Dovin|[+1]: Fino al tuo prossimo turno, fino a una creatura bersaglio prende -3/-0 e le sue abilità attivate non possono essere attivate. \n[-1]: Guadagni 2 punti vita e peschi una carta. \n[-7]: Ottieni un emblema con "I tuoi avversari non possono STAPpare più di due permanenti durante i rispettivi STAP". \n[Fedeltà 3]
Dovin's Acuity|Acume di Dovin|Incantesimo|Quando l'Acume di Dovin entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita e peschi una carta. \nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo durante la tua fase principale, puoi far tornare l'Acume di Dovin in mano al suo proprietario.
Dovin's Automaton|Automa di Dovin|Creatura Artefatto - Omuncolo|Fintanto che controlli un planeswalker Dovin, l'Automa di Dovin prende +2/+2 e ha cautela. (Attacca senza TAPpare.)
Dovin's Dismissal|Congedo di Dovin|Istantaneo|Metti fino a una creatura TAPpata bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario. Puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Dovin, Architetto della Legge, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Dovin's Veto|Veto di Dovin|Istantaneo|Questa magia non può essere neutralizzata. \nNeutralizza una magia non creatura bersaglio.
Dovin, Architect of Law|Dovin, Architetto della Legge|Planeswalker Leggendario - Dovin|[+1]: Guadagni 2 punti vita e peschi una carta. \n[-1]: TAPpa una creatura bersaglio. Quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore. \n[-9]: TAPpa tutti i permanenti controllati da un avversario bersaglio. Quel giocatore salta il suo prossimo STAP. \n[Fedeltà 5]
Dovin, Grand Arbiter|Dovin, Gran Giudice|Planeswalker Leggendario - Dovin|[+1]: Fino alla fine del turno, ogniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino fedeltà su Dovin, Gran Giudice. \n[-1]: Crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare. Guadagni 1 punto vita. \n[-7]: Guarda le prime dieci carte del tuo grimorio. Aggiungine tre alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine. \n[Fedeltà 3]
Dovin, Hand of Control|Dovin, Strumento di Controllo|Planeswalker Leggendario - Dovin|Le magie artefatto, istantaneo e stregoneria che lanciano i tuoi avversari costano {1} in più per essere lanciate. \n[-1]: Fino al tuo prossimo turno, previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a e da un permanente bersaglio controllato da un avversario. \n[Fedeltà 5]
Downdraft|Precipitare|Incantesimo|{G}: La creatura bersaglio perde volare fino alla fine del turno. \nSacrifica il Precipitare: Esso infligge 2 danni ad ogni creatura con volare.
Downhill Charge|Carica dall'Alto|Istantaneo|Puoi sacrificare una Montagna anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nLa creatura bersaglio prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è il numero di Montagne che tu controlli.
Downpour|Acquazzone|Istantaneo|TAPpa fino a tre creature bersaglio.
Downsize|Restringere|Istantaneo|Una creatura bersaglio che non controlli prende -4/-0 fino alla fine del turno. \nSovraccarico {2}{U} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una creatura bersaglio" con "ogni creatura".)
Dowsing Dagger|Pugnale Rabdomante|Artefatto - Equipaggiamento|Quando il Pugnale Rabdomante entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio crea due pedine creatura Pianta 0/2 verdi con difensore. \nLa creatura equipaggiata prende +2/+1. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi trasformare il Pugnale Rabdomante. \nEquipaggiare {2}
Dowsing Shaman|Sciamano Rabdomante|Creatura - Sciamano Centauro|{2}{G}, {T}: Riprendi in mano una carta incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Draconic Disciple|Discepola Draconica|Creatura - Sciamano Umano|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. \n{7}, {T}, Sacrifica la Discepola Draconica: Crea una pedina creatura Drago 5/5 rossa con volare.
Draconic Roar|Ruggito Draconico|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, puoi rivelare una carta Drago dalla tua mano. \nIl Ruggito Draconico infligge 3 danni a una creatura bersaglio. Se hai rivelato una carta Drago o controllavi un Drago mentre hai lanciato il Ruggito Draconico, il Ruggito Draconico infligge 3 danni al controllore di quella creatura.
Dracoplasm|Dracoplasma|Creatura - Polimorfo|Volare \nMentre il Dracoplasma entra nel campo di battaglia, sacrifica un qualsiasi numero di creature. La forza del Dracoplasma diventa la forza totale di quelle creature, e la sua costituzione diventa la costituzione totale di quelle creature. \n{R}: Il Dracoplasma prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Draco|Draco|Creatura Artefatto - Drago|Volare \nDominio - Questa magia costa {2} in meno per ogni tipo di terra base presente tra le terre che controlli. \nDominio - All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica Draco a meno che tu paghi {10}. Questo costo viene ridotto di {2} per ogni tipo di terra base presente tra le terre che controlli.
Drag Down|Trascinare in Fondo|Istantaneo|Dominio - Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno per ogni tipo di terra base tra le terre che controlli.
Drag Under|Inabissare|Stregoneria|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. \nPesca una carta.
Dragon Appeasement|Offerta al Drago|Incantesimo|Salta la tua acquisizione. \nOgniqualvolta sacrifichi una creatura, puoi pescare una carta.
Dragon Arch|Volta del Drago|Artefatto|{2}, {T}: Puoi mettere una carta creatura multicolore dalla tua mano sul campo di battaglia.
Dragon Bell Monk|Monaco della Campana del Drago|Creatura - Monaco Umano|Cautela \nProdezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Dragon Blood|Sangue di Drago|Artefatto|{3}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Dragon Breath|Alito del Drago|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha rapidità. \n{R}: La creatura incantata prende +1/+0 fino alla fine del turno. \nQuando una creatura con costo di mana convertito pari o superiore a 6 entra nel campo di battaglia, puoi rimettere l'Alito del Drago dal tuo cimitero sul campo di battaglia per incantare quella creatura.
Dragon Broodmother|Madre Covatrice di Draghi|Creatura - Drago|Volare \nAll'inizio di ogni mantenimento, crea una pedina creatura Drago 1/1 rossa e verde con volare e divorare 2. (Mentre questa pedina entra sul campo di battaglia, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Entra sul campo di battaglia con un numero di segnalini +1/+1 pari al doppio delle creature sacrificate.)
Dragon Egg|Uovo di Drago|Creatura - Uovo Drago|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nQuando l'Uovo di Drago muore, crea una pedina creatura Drago 2/2 rossa con volare e "{R}: Questa creatura prende +1/+0 fino alla fine del turno".
Dragon Engine|Drago Meccanico|Creatura Artefatto - Costrutto|{2}: Il Drago Meccanico prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Dragon Fangs|Fauci del Drago|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha travolgere. \nQuando una creatura con costo di mana convertito pari o superiore a 6 entra sul campo di battaglia, puoi rimettere le Fauci del Drago dal tuo cimitero sul campo di battaglia per incantare quella creatura.
Dragon Fodder|Spuntino del Drago|Stregoneria|Crea due pedine creatura Goblin 1/1 rosse.
Dragon Grip|Stretta del Drago|Incantesimo - Aura|Ferocia - Se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, puoi lanciare la Stretta del Drago come se avesse lampo. (Puoi lanciarla in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nIncanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+0 e ha attacco improvviso.
Dragon Hatchling|Drago Appena Nato|Creatura - Drago|Volare \n{R}: Il Drago Appena Nato prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Dragon Hunter|Cacciatore di Draghi|Creatura - Guerriero Umano|Protezione dai Draghi \nIl Cacciatore di Draghi può bloccare i Draghi come se avesse raggiungere.
Dragon Mage|Dracomago|Creatura - Mago Drago|Volare \nOgniqualvolta il Dracomago infligge danno da combattimento a un giocatore, ogni giocatore scarta la propria mano, poi pesca sette carte.
Dragon Mantle|Mantello del Drago|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando il Mantello del Drago entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nLa creatura incantata ha "{R}: Questa creatura prende +1/+0 fino alla fine del turno".
Dragon Mask|Maschera del Drago|Artefatto|{3}, {T}: Una creatura bersaglio che controlli prende +2/+2 fino alla fine del turno. All'inizio della prossima sottofase finale il proprietario riprende in mano quella creatura.
Dragon Roost|Trespolo del Drago|Incantesimo|{5}{R}{R}: Crea una pedina creatura Drago 5/5 rossa con volare. (Non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)
Dragon Scales|Scaglie del Drago|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+2 e ha cautela (attacca senza TAPpare.) \nQuando entra sul campo di battaglia una creatura con costo di mana convertito pari o superiore a 6, puoi rimettere le Scaglie del Drago dal tuo cimitero sul campo di battaglia ad incantare quella creatura.
Dragon Shadow|Ombra del Drago|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+0 e ha paura. \nQuando una creatura con costo di mana convertito pari o superiore a 6 entra sul campo di battaglia, puoi rimettere l'Ombra del Drago dal tuo cimitero sul campo di battaglia per incantare quella creatura.
Dragon Tempest|Tempesta Draconica|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura con volare entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, ha rapidità fino alla fine del turno. \nOgniqualvolta un Drago entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, infligge X danni a un qualsiasi bersaglio, dove X è il numero di Draghi che controlli.
Dragon Throne of Tarkir|Trono Draconico di Tarkir|Artefatto Leggendario - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha difensore e "{2}, {T}: Le altre creature che controlli hanno travolgere e prendono +X/+X fino alla fine del turno, dove X è la forza di questa creatura". \nEquipaggiare {3}
Dragon Tyrant|Dragotiranno|Creatura - Drago|Volare, travolgere \nDoppio attacco \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Dragotiranno a meno che tu paghi {R}{R}{R}{R}. \n{R}: Il Dragotiranno prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Dragon Whelp|Cucciolo di Drago|Creatura - Drago|Volare \n{R}: Il Cucciolo di Drago prende +1/+0 fino alla fine del turno. Se questa abilità è stata attivata quattro o più volte in questo turno, sacrifica il Cucciolo di Drago all'inizio della prossima sottofase finale.
Dragon Whisperer|Sussurratrice Draconica|Creatura - Sciamano Umano|{R}: La Sussurratrice Draconica ha volare fino alla fine del turno. \n{1}{R}: La Sussurratrice Draconica prende +1/+0 fino alla fine del turno. \nFormidabile - {4}{R}{R}: Crea una pedina creatura Drago 4/4 rossa con volare. Attiva questa abilità solo se le creature che controlli hanno una forza totale pari o superiore a 8.
Dragon Wings|Ali del Drago|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha volare. \nCiclo {1}{U} \nQuando una creatura con costo di mana convertito pari o superiore a 6 entra nel campo di battaglia, puoi rimettere le Ali del Drago dal tuo cimitero sul campo di battaglia ad incantare quella creatura.
Dragon's Claw|Artiglio di Drago|Artefatto|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia rossa, puoi guadagnare 1 punto vita.
Dragon's Eye Savants|Sapienti dell'Occhio di Drago|Creatura - Mago Umano|Metamorfosi-Rivela una carta blu dalla tua mano. (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.) \nQuando i Sapienti dell'Occhio di Drago vengono girati a faccia in su, guarda la mano di un avversario bersaglio.
Dragon's Eye Sentry|Sentinella dell'Occhio di Drago|Creatura - Monaco Umano|Difensore, attacco improvviso
Dragon's Herald|Araldo del Drago|Creatura - Sciamano Goblin|{2}{R}, {T}, Sacrifica una creatura nera, una creatura rossa e una creatura verde: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta di nome Signore Supremo dei Nibbi Infernali e mettila nel campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Dragon's Hoard|Bottino del Drago|Artefatto|Ogniqualvolta un Drago entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino oro sul Bottino del Drago. \n{T}, Rimuovi un segnalino oro dal Bottino del Drago: Pesca una carta. \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Dragon-Scarred Bear|Orsa Sfregiata dal Drago|Creatura - Orso|Formidabile - {1}{G}: Rigenera l'Orsa Sfregiata dal Drago. Attiva questa abilità solo se le creature che controlli hanno una forza totale pari o superiore a 8.
Dragon-Style Twins|Gemelli dello Stile Draconico|Creatura - Monaco Umano|Doppio attacco \nProdezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Dragonlair Spider|Ragna Tana di Drago|Creatura - Ragno|Raggiungere \nOgniqualvolta un avversario lancia una magia, crea una pedina creatura Insetto 1/1 verde.
Dragonloft Idol|Idolo del Nobile Drago|Creatura Artefatto - Gargoyle|Fintanto che controlli un Drago, l'Idolo del Nobile Drago prende +1/+1 e ha volare e travolgere.
Dragonlord Atarka|Signore dei Draghi Atarka|Creatura Leggendaria - Antico Drago|Volare, travolgere \nQuando il Signore dei Draghi Atarka entra nel campo di battaglia, infligge 5 danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature e/o planeswalker bersaglio controllati dagli avversari.
Dragonlord Dromoka|Signore dei Draghi Dromoka|Creatura Leggendaria - Antico Drago|Questa magia non può essere neutralizzata. \nVolare, legame vitale \nI tuoi avversari non possono lanciare magie durante il tuo turno.
Dragonlord Kolaghan|Signore dei Draghi Kolaghan|Creatura Leggendaria - Antico Drago|Volare, rapidità \nLe altre creature che controlli hanno rapidità. \nOgniqualvolta un avversario lancia una magia creatura o planeswalker con lo stesso nome di una carta nel suo cimitero, quel giocatore perde 10 punti vita.
Dragonlord Ojutai|Signore dei Draghi Ojutai|Creatura Leggendaria - Antico Drago|Volare \nIl Signore dei Draghi Ojutai ha anti-malocchio fintanto che è STAPpato. \nOgniqualvolta il Signore dei Draghi Ojutai infligge danno da combattimento a un giocatore, guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungi una di quelle carte alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Dragonlord Silumgar|Signore dei Draghi Silumgar|Creatura Leggendaria - Antico Drago|Volare, tocco letale \nQuando il Signore dei Draghi Silumgar entra nel campo di battaglia, prendi il controllo di una creatura o un planeswalker bersaglio fintanto che controlli il Signore dei Draghi Silumgar.
Dragonlord's Prerogative|Prerogativa del Signore dei Draghi|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, puoi rivelare una carta Drago dalla tua mano. \nSe hai rivelato una carta Drago o controllavi un Drago mentre hai lanciato questa magia, questa magia non può essere neutralizzata. \nPesca quattro carte.
Dragonlord's Servant|Servitore del Signore dei Draghi|Creatura - Sciamano Goblin|Le magie Drago che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Dragonmaster Outcast|Dragoniere Reietto|Creatura - Sciamano Umano|All'inizio del tuo mantenimento, se controlli sei o più terre, crea una pedina creatura Drago 5/5 rossa con volare.
Dragonrage|Ira Draconica|Istantaneo|Aggiungi {R} per ogni creatura attaccante che controlli. Fino alla fine del turno, le creature attaccanti che controlli hanno "{R}: Questa creatura prende +1/+0 fino alla fine del turno".
Dragonscale Boon|Dono della Scaglia di Drago|Istantaneo|Metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio e STAPpala.
Dragonscale General|Generale della Scaglia di Drago|Creatura - Guerriero Umano|All'inizio della tua sottofase finale, sostieni X, dove X è il numero di creature TAPpate che controlli. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti X segnalini +1/+1 su di essa.)
Dragonshift|Dragomorfosi|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio che controlli diventa un Drago blu e rosso con forza e costituzione base 4/4, perde tutte le abilità e ha volare. \nSovraccarico {3}{U}{U}{R}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una creatura bersaglio" con "ogni creatura".)
Dragonskull Summit|Vetta del Teschio di Drago|Terra|La Vetta del Teschio di Drago entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non controlli una Palude o una Montagna. \n{T}: Aggiungi {B} o {R}.
Dragonsoul Knight|Cavaliere dell'Anima di Drago|Creatura - Cavaliere Umano|Attacco improvviso \n{W}{U}{B}{R}{G}: Fino alla fine del turno, il Cavaliere dell'Anima di Drago diventa un Drago, prende +5/+3 e guadagna volare e travolgere.
Dragonspeaker Shaman|Sciamano Dracofono|Creatura - Sciamano Barbaro Umano|Le magie Drago che lanci costano {2} in meno per essere lanciate.
Dragonstalker|Cacciadraghi|Creatura - Soldato Uccello|Volare, protezione dai Draghi
Dragonstorm|Dracotempesta|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente Drago e mettila nel campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio. \nTempesta (Quando lanci questa magia, copiala per ogni magia lanciata prima in questo turno.)
Drain Life|Risucchia Vita|Stregoneria|Spendi solo mana nero per X. \nIl Risucchia Vita infligge X danni a un qualsiasi bersaglio. Tu guadagni punti vita pari al danno inflitto, ma non più dei punti vita totali di quel giocatore prima che il Risucchia Vita gli infliggesse danno, o della fedeltà del planeswalker prima che il Risucchia Vita gli infliggesse danno, o della costituzione di quella creatura.
Drain Power|Risucchia Mana|Stregoneria|Il giocatore bersaglio attiva un'abilità di mana di ogni terra che controlla. Poi quel giocatore perde tutto il mana non speso e tu aggiungi il mana perso in questo modo.
Drain the Well|Prosciugare il Pozzo|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Guadagni 2 punti vita.
Draining Whelk|Buccina Risucchiante|Creatura - Illusione|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nVolare \nQuando la Buccina Risucchiante entra nel campo di battaglia, neutralizza una magia bersaglio. Metti X segnalini +1/+1 sulla Buccina Risucchiante, dove X è pari al costo di mana convertito di quella magia.
Drainpipe Vermin|Parassita del Canale di Scolo|Creatura - Ratto|Quando il Parassita del Canale di Scolo muore, puoi pagare {B}. Se lo fai, un giocatore bersaglio scarta una carta.
Drake Familiar|Famiglio Draghetto|Creatura - Draghetto|Volare \nQuando il Famiglio Draghetto entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che tu faccia riprendere in mano al proprietario un incantesimo.
Drake Hatchling|Cucciolo di Draghetto|Creatura - Draghetto|Volare \n{U}: Il Cucciolo di Draghetto prende +1/+0 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Drake Haven|Rifugio dei Draghetti|Incantesimo|Ogniqualvolta cicli o scarti una carta, puoi pagare {1}. Se lo fai, crea una pedina creatura Draghetto 2/2 blu con volare.
Drake Umbra|Essenza del Draghetto|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +3/+3 e ha volare. \nArmatura totem (Se la creatura incantata sta per essere distrutta, rimuovi invece tutto il danno da essa e distruggi quest'Aura.)
Drake-Skull Cameo|Dracocranio Intagliato|Artefatto|{T}: Aggiungi {U} o {B}.
Drakewing Krasis|Krasis Aladrago|Creatura - Draghetto Lucertola|Volare, travolgere
Drakuseth, Maw of Flames|Drakuseth, Fauce di Fiamme|Creatura Leggendaria - Drago|Volare \nScegli fino a due bersagli. Ogniqualvolta Drakuseth, Fauce di Fiamme attacca, infligge 3 danni a ciascuno di essi e 4 danni a un qualsiasi altro bersaglio.
Dralnu's Crusade|Crociata di Dralnu|Incantesimo|Le creature Goblin prendono +1/+1. \nTutti i Goblin sono neri e sono Zombie in aggiunta agli altri loro tipo di creatura.
Dralnu's Pet|Cucciolo di Dralnu|Creatura - Polimorfo|Potenziamento - {2}{B}, Scarta una carta creatura. \nSe è stato pagato il costo di potenziamento, il Cucciolo di Dralnu ha volare ed entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1, dove X è il costo di mana convertito della carta scartata.
Dralnu, Lich Lord|Dralnu, Signore dei Lich|Creatura Leggendaria - Zombie|Se sta per essere inflitto danno a Dralnu, sacrifica invece altrettanti permanenti. \n{T}: Una carta istantaneo o stregoneria bersaglio nel tuo cimitero ha flashback fino alla fine del turno. Il suo costo di flashback diventa pari al suo costo di mana quando la giochi. (Puoi lanciare quella carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala).
Dramatic Entrance|Entrata Drammatica|Istantaneo|Puoi mettere una carta creatura verde dalla tua mano sul campo di battaglia.
Dramatic Rescue|Salvataggio Spettacolare|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. Guadagni 2 punti vita.
Dramatic Reversal|Inversione Spettacolare|Istantaneo|STAPpa tutti i permanenti non terra che controlli.
Drana's Chosen|Prescelta di Drana|Creatura - Alleato Sciamano Vampiro|Coorte - {T}, TAPpa un Alleato STAPpato che controlli: Crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera TAPpata.
Drana's Emissary|Emissaria di Drana|Creatura - Alleato Chierico Vampiro|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Drana, Kalastria Bloodchief|Drana, Capo Sanguinario Kalastria|Creatura Leggendaria - Sciamano Vampiro|Volare \n{X}{B}{B}: Una creatura bersaglio prende -0/-X fino alla fine del turno e Drana, Capo Sanguinario Kalastria prende +X/+0 fino alla fine del turno.
Drana, Liberator of Malakir|Drana, Liberatrice di Malakir|Creatura Leggendaria - Alleato Vampiro|Volare, attacco improvviso \nOgniqualvolta Drana, Liberatrice di Malakir infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura attaccante che controlli.
Drastic Revelation|Rivelazione Drastica|Stregoneria|Scarta la tua mano. Pesca sette carte, poi scarta tre carte a caso.
Drawn from Dreams|Tratto dai Sogni|Stregoneria|Guarda le prime sette carte del tuo grimorio. Aggiungine due alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Dread Cacodemon|Cacodemone Terrificante|Creatura - Demone|Quando il Cacodemone Terrificante entra nel campo di battaglia, se lo hai lanciato dalla tua mano, distruggi tutte le creature controllate dai tuoi avversari, poi TAPpa tutte le altre creature che controlli.
Dread Charge|Dread Charge|Stregoneria|Fino alla fine del turno, le creature nere che controlli possono essere bloccate soltanto da creature nere.
Dread Defiler|Contaminatore Terrificante|Creatura - Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \n{3}{U}, Esilia una carta creatura dal tuo cimitero: Un avversario bersaglio perde punti vita pari alla forza della carta esiliata. ({U} rappresenta mana incolore.)
Dread Drone|Parassita del Terrore|Creatura - Parassita Eldrazi|Quando il Parassita del Terrore entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Progenie Eldrazi 0/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}".
Dread Presence|Presenza Terrificante|Creatura - Incubo|Ogniqualvolta una Palude entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, scegli uno - <li>Pesca una carta e perdi 1 punto vita. <nl>La Presenza Terrificante infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio e tu guadagni 2 punti vita.</li>
Dread Reaper|Dread Reaper|Creatura - Orrore|Volare \nQuando Dread Reaper entra nel campo di battaglia, perdi 5 punti vita.
Dread Return|Ritorno Terrificante|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. \nFlashback-Sacrifica tre creature. (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Dread Shade|Ombra Terrificante|Creatura - Ombra|{B}: L'Ombra Terrificante prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Dread Slag|Scorie di Terrore|Creatura - Orrore|Travolgere \nLe Scorie di Terrore prendono -4/-4 per ogni carta che hai in mano.
Dread Slaver|Schiavista del Terrore|Creatura - Orrore Zombie|Ogniqualvolta muore una creatura a cui è stato inflitto danno dallo Schiavista del Terrore in questo turno, rimettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo. Quella creatura è uno Zombie nero in aggiunta ai suoi altri tipi e colori.
Dread Specter|Spettro Terrificante|Creatura - Spettro|Ogniqualvolta la Spettro Terrificante blocca o viene bloccato da una creatura non nera, distruggi quella creatura alla fine del combattimento.
Dread Statuary|Terrore Statuario|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{4}: Fino alla fine del turno, il Terrore Statuario diventa una creatura artefatto Golem 4/2. E' ancora una terra.
Dread Summons|Evocazioni di Terrore|Stregoneria|Ogni giocatore mette nel proprio cimitero le prime X carte del proprio grimorio. Per ogni carta creatura messa in un cimitero in questo modo, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera TAPpata.
Dread Wanderer|Peregrino Terrificante|Creatura - Sciacallo Zombie|Il Peregrino Terrificante entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{2}{B}: Rimetti sul campo di battaglia il Peregrino Terrificante dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria e solo se hai una o meno carte in mano.
Dread Warlock|Stregone Terrificante|Creatura - Mago Umano|Lo Stregone Terrificante non può essere bloccato tranne che da creature nere.
Dread Wight|Presenza Terrorizzante|Creatura - Zombie|Alla fine del combattimento, metti un segnalino paralisi su ogni creatura che ha bloccato o è stata bloccata dalla Presenza Terrorizzante e TAPpa quelle creature. Quelle creature guadagnano "Se questa creatura ha un segnalino paralisi, non STAPpa durante lo STAP del suo controllore." e "{4}: Rimuovi un segnalino paralisi da questa creatura."
Dread of Night|Terrore della Notte|Incantesimo|Le creature bianche prendono -1/-1.
Dreadbore|Foro del Terrore|Stregoneria|Distruggi una creatura o un planeswalker bersaglio.
Dreadbringer Lampads|Lampiadi del Terrore|Creatura Incantesimo - Ninfa|Costellazione - Ogniqualvolta le Lampiadi del Terrore o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, una creatura bersaglio ha intimidire fino alla fine del turno. (Non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)
Dreadhorde Arcanist|Arcanista dell'Orda Atroce|Creatura - Mago Zombie|Travolgere \nOgniqualvolta l'Arcanista dell'Orda Atroce attacca, puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore alla forza dell'Arcanista dell'Orda Atroce dal tuo cimitero senza pagare il suo costo di mana. Se quella carta sta per essere messa nel tuo cimitero in questo turno, invece esiliala.
Dreadhorde Butcher|Macellaio dell'Orda Atroce|Creatura - Guerriero Zombie|Rapidità \nOgniqualvolta il Macellaio dell'Orda Atroce infligge danno da combattimento a un giocatore o a un planeswalker, metti un segnalino +1/+1 sul Macellaio dell'Orda Atroce. \nQuando il Macellaio dell'Orda Atroce muore, infligge danno pari alla propria forza a un qualsiasi bersaglio.
Dreadhorde Invasion|Invasione dell'Orda Atroce|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, perdi 1 punto vita e recluta 1. (Metti un segnalino +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.) \nOgniqualvolta una pedina Zombie che controlli con forza pari o superiore a 6 attacca, ha legame vitale fino alla fine del turno.
Dreadhorde Twins|Gemelli dell'Orda Atroce|Creatura - Guerriero Sciacallo Zombie|Quando i Gemelli dell'Orda Atroce entrano nel campo di battaglia, recluta 2. (Metti due segnalini +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.) \nLe pedine Zombie che controlli hanno travolgere.
Dreadmalkin|Felino Atroce|Creatura - Felino Zombie|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.) \n{2}{B}, Sacrifica un'altra creatura o un altro planeswalker: Metti due segnalini +1/+1 sul Felino Atroce.
Dreadship Reef|Barriera Terrore delle Navi|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}: Metti un segnalino magazzino sulla Barriera Terrore delle Navi. \n{1}, Rimuovi X segnalini magazzino dalla Barriera Terrore delle Navi: Aggiungi X mana in qualsiasi combinazione di {U} e/o {B}.
Dreadwaters|Acque del Terrore|Stregoneria|Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime X carte del suo grimorio, dove X è il numero di terre che controlli.
Dreadwing|Terrore Volante|Creatura - Zombie|{1}{U}{R}: Il Terrore Volante prende +3/+0 e guadagna volare fino alla fine del turno.
Dread|Timore|Creatura - Incarnazione Elementale|Paura \nOgniqualvolta una creatura ti infligge danno, distruggila. \nQuando il Timore viene messo in un cimitero da qualsiasi zona, rimescolalo nel grimorio del suo proprietario.
Dream Cache|Ricchezze dei Sogni|Stregoneria|Pesca tre carte, poi metti due carte dalla tua mano entrambe in cima al tuo grimorio o entrambe in fondo al tuo grimorio.
Dream Chisel|Scalpello dei Sogni|Artefatto|Le magie creatura a faccia in giù che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Dream Eater|Divorasogni|Creatura - Sfinge Incubo|Lampo \nVolare \nQuando il Divorasogni entra nel campo di battaglia, sorveglia 4. Quando lo fai, puoi far tornare un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario in mano al suo proprietario. (Per sorvegliare 4, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.)
Dream Fighter|Guerriero Onirico|Creatura - Soldato Umano|Ogniqualvolta il Guerriero Onirico blocca o è bloccato da una creatura, il Guerriero Onirico e quella creatura scompaiono.
Dream Fracture|Frattura Onirica|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Il suo controllore pesca una carta. \nPesca una carta.
Dream Halls|Aule dei Sogni|Incantesimo|Anziché pagare il costo di mana per una magia, il suo controllore può scartare una carta che condivida un colore con quella magia.
Dream Leash|Guinzaglio Onirico|Incantesimo - Aura|Incanta permanente \nNon puoi scegliere un permanente STAPato come bersaglio di questa magia mentre la lanci. \nTu controlli il permanente incantato.
Dream Pillager|Predasogni|Creatura - Drago|Volare \nOgniqualvolta il Predasogni infligge danno da combattimento a un giocatore, esilia altrettante carte dalla cima del tuo grimorio. Fino alla fine del turno, puoi lanciare le carte non terra da quelle esiliate in questo modo.
Dream Prowler|Predatore Onirico|Creatura - Illusione|Il Predatore Onirico non può essere bloccato fintanto che attacca da solo.
Dream Salvage|Riciclo di Sogni|Istantaneo|Pesca un numero di carte pari a quelle scartate da un avversario bersaglio in questo turno.
Dream Stalker|Cacciatore Onirico|Creatura - Illusione|Quando il Cacciatore Onirico entra nel campo di battaglia, fai tornare un permanente che controlli in mano al suo proprietario.
Dream Thief|Ladra di Sogni|Creatura - Farabutto Spiritello|Volare \nQuando la Ladra di Sogni entra nel campo di battaglia, pesca una carta se hai lanciato un'altra magia blu in questo turno.
Dream Thrush|Passero Onirico|Creatura - Uccello|Volare \n{T}: La terra bersaglio diventa un tipo di terra base a tua scelta fino alla fine del turno.
Dream Tides|Maree del Sogno|Incantesimo|Le creature non STAPpano durante lo STAP dei loro controllori. \nAll'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore può scegliere un qualsiasi numero di creature non verdi TAPpate che controlla e pagare {2} per ogni creatura scelta in questo modo. Se il giocatore lo fa, STAPpa quelle creature.
Dream Twist|Distorsione Onirica|Istantaneo|Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime tre carte del suo grimorio. \nFlashback {1}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Dream's Grip|Stretta del Sogno|Istantaneo|Scegli uno - <li> TAPpa un permanente bersaglio. <nl> STAPpa un permanente bersaglio.</li> \nIntrecciare {1}
Dreamborn Muse|Musa Onirigena|Creatura - Spirito|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore mette nel proprio cimitero le prime X carte del proprio grimorio, dove X è il numero di carte nella sua mano.
Dreamcaller Siren|Sirenide Evocasogni|Creatura - Pirata Sirena|Lampo \nVolare \nIl Sirenide Evocasogni può bloccare soltanto le creature con volare. \nQuando il Sirenide Evocasogni entra nel campo di battaglia, se controlli un altro Pirata, TAPpa fino a due permanenti non terra bersaglio.
Dreamcatcher|Acchiappasogni|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, puoi sacrificare l'Acchiappasogni. Se lo fai, pesca una carta.
Dreampod Druid|Druido dei Bozzoli Onirici|Creatura - Druido Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se il Druido dei Bozzoli Onirici è incantato, crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Dreams of the Dead|Sogni dei Morti|Incantesimo|{1}{U}: Rimetti una carta creatura bianca o nera bersaglio dal tuo cimitero sul campo di battaglia. Quella creatura guadagna "Mantenimento Cumulativo {2}". Se la creatura sta per lasciare il campo di battaglia, esiliala invece di metterla in qualsiasi altro posto.
Dreamscape Artist|Artista Onirologo|Creatura - Mutamagia Umano|{2}{U}, {T}, Scarta una carta, Sacrifica una terra: Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base, mettile nel campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Dreamspoiler Witches|Streghe Sciupasogni|Creatura - Mago Spiritello|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia durante il turno di un avversario, puoi fare prendere -1/-1 a una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Dreamstealer|Rubasogni|Creatura - Mago Umano|Minacciare \nOgniqualvolta il Rubasogni infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta altrettante carte. \nEternare {4}{B}{B} ({4}{B}{B}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Mago Umano Zombie 4/4 nero senza costo di mana. Eterna solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Dreamstone Hedron|Edro della Pietra Onirica|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}{U}{U}. \n{3}, {T}, Sacrifica l'Edro della Pietra Onirica: Pesca tre carte.
Dreamwinder|Attorciglia Sogni|Creatura - Serpe|L'Attorciglia Sogni non può attaccare a meno che il giocatore in difesa controlli un'Isola. \n{U}, Sacrifica un'Isola: La terra bersaglio diventa un'Isola fino alla fine del turno.
Dredge|Drenare|Istantaneo|Sacrifica una creatura o una terra. \nPesca una carta.
Dreg Mangler|Triturascorie|Creatura - Zombie Pianta|Rapidità \nMangiacarogne {3}{B}{G} ({3}{B}{G}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Metti un numero di segnalini +1/+1 pari alla forza di questa carta su una creatura bersaglio. Attiva mangiacarogne solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Dreg Reaver|Razziatore di Feccia|Creatura - Bestia Zombie|
Dregs of Sorrow|Culmine della Disperazione|Stregoneria|Distruggi X creature non nere bersaglio. Pesca X carte.
Dregscape Sliver|Tramutante di Fecciorama|Creatura - Tramutante|Ogni carta creatura Tramutante nel tuo cimitero ha dissotterrare {2}. \nDissotterrare {2} ({2}: Rimetti sul campo di battaglia questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale o se sta per lasciare il campo di battaglia. Dissotterra solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Dregscape Zombie|Zombie di Fecciorama|Creatura - Zombie|Dissotterrare {B} ({B}: Rimetti questa carta dal tuo cimitero sul campo di battaglia. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale o se sta per lasciare il campo di battaglia. Dissotterra solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Drekavac|Drekavac|Creatura - Bestia|Quando il Drekavac entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che tu scarti una carta non creatura.
Drelnoch|Drelnoch|Creatura - Mutante Yeti|Ogniqualvolta il Drelnoch viene bloccato, puoi pescare due carte.
Drift of Phantasms|Deriva dei Fantasmi|Creatura - Spirito|Difensore, volare \nTrasmutare {1}{U}{U}
Drift of the Dead|Cumulo di Morti|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nLa forza e la costituzione del Cumulo di Morti sono ciascuna pari al numero di terre neve che controlli.
Drifter il-Dal|Vagabondo il-Dal|Creatura - Mago Umano|Ombra (Questa creatura può bloccare o essere bloccata soltanto da creature con ombra.) \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Vagabondo il-Dal a meno che tu paghi {U}.
Drifting Djinn|Genio alla Deriva|Creatura - Genio|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Genio alla Deriva a meno che tu paghi {1}{U}. \nCiclo {2}
Drifting Meadow|Prateria Sospesa|Terra|La Prateria Sospesa entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {W}. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Drifting Shade|Ombra Vagante|Creatura - Ombra|Volare \n{B}: L'Ombra Vagante prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Drill Bit|Numero del Trapano|Stregoneria|Spettacolo {B} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di spettacolo invece del suo costo di mana se un avversario ha perso punti vita in questo turno.) \nUn giocatore bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta.
Drill-Skimmer|Rincope Trapano|Creatura Artefatto - Tottero|Volare \nIl Rincope Trapano ha velo fintanto che tu controlli un'altra creatura artefatto. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Drinker of Sorrow|Suggitore di Disperazione|Creatura - Orrore|Il Suggitore di Disperazione non può bloccare. \nOgniqualvolta il Suggitore di Disperazione infligge danno da combattimento, sacrifica un permanente.
Dripping Dead|Morto Grondante|Creatura - Zombie|Il Morto Grondante non può bloccare. \nOgniqualvolta il Morto Grondante infligge danno da combattimento a una creatura, distruggi quella creatura. Non può essere rigenerata.
Dripping-Tongue Zubera|Zubera Lingua-Gocciolante|Creatura - Spirito Zubera|Quando lo Zubera Lingua-Gocciolante muore, crea una pedina creatura Spirito 1/1 incolore per ogni Zubera morto in questo turno.
Driver of the Dead|Auriga dei Morti|Creatura - Vampiro|Quando l'Auriga dei Morti muore, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 2 dal tuo cimitero.
Drogskol Captain|Capitano dei Drogskol|Creatura - Soldato Spirito|Volare \nLe altre creature Spirito che controlli prendono +1/+1 e hanno anti-malocchio. (Non possono essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Drogskol Cavalry|Cavalleria di Drogskol|Creatura - Cavaliere Spirito|Volare \nOgniqualvolta un altro Spirito entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 2 punti vita. \n{3}{W}: Crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Drogskol Reaver|Drogskol Razziatore|Creatura - Spirito|Volare, doppio attacco, legame vitale \nOgniqualvolta guadagni punti vita, pesca una carta.
Drogskol Shieldmate|Scutifera di Drogskol|Creatura - Soldato Spirito|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nQuando la Scutifera di Drogskol entra nel campo di battaglia, le altre creature che controlli prendono +0/+1 fino alla fine del turno.
Dromad Purebred|Purosangue Dromad|Creatura - Bestia Cammello|Ogniqualvolta viene inflitto danno al Purosangue Dromad, guadagni 1 punto vita.
Dromar's Attendant|Servitore di Dromar|Creatura Artefatto - Golem|{1}, Sacrifica il Servitore di Dromar: Aggiungi {W}{U}{B}.
Dromar's Cavern|Caverna di Dromar|Terra - Tana|Quando la Caverna di Dromar entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che il proprietario riprenda in mano una terra non Tana che tu controlli. \n{T}: Aggiungi {W}, {U}, o {B}.
Dromar's Charm|Monile di Dromar|Istantaneo|Scegli uno - <li> Guadagni 5 punti vita. <nl> Neutralizza una magia bersaglio. <nl> Una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno. </li>
Dromar, the Banisher|Dromar, l'Esiliatore|Creatura Leggendaria - Drago|Volare \nOgniqualvolta Dromar, l'Esiliatore infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pagare {2}{U}. Se lo fai, scegli un colore. I proprietari riprendono in mano tutte le creature di quel colore.
Dromoka Captain|Capitano Dromoka|Creatura - Soldato Umano|Attacco improvviso \nOgniqualvolta il Capitano Dromoka attacca, sostieni 1. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Dromoka Dunecaster|Evocadune Dromoka|Creatura - Mago Umano|{1}{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio senza volare.
Dromoka Monument|Monumento a Dromoka|Artefatto|{T}: Aggiungi {G} o {W}. \n{4}{G}{W}: Il Monumento a Dromoka diventa una creatura artefatto Drago 4/4 verde e bianca con volare fino alla fine del turno.
Dromoka Warrior|Guerriera Dromoka|Creatura - Guerriero Umano|
Dromoka's Command|Comando di Dromoka|Istantaneo|Scegli due - <li> Previeni tutto il danno che una magia istantaneo o stregoneria bersaglio infliggerebbe in questo turno. <nl> Un giocatore bersaglio sacrifica un incantesimo. <nl> Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio. <nl> Una creatura bersaglio che controlli lotta con una creatura bersaglio che non controlli.</li>
Dromoka's Gift|Dono di Dromoka|Istantaneo|Sostieni 4. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti quattro segnalini +1/+1 su di essa.)
Dromoka, the Eternal|Dromoka, l'Eterna|Creatura Leggendaria - Drago|Volare \nOgniqualvolta un Drago che controlli attacca, sostieni 2. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti due segnalini +1/+1 su di essa.)
Dromosaur|Dromosauro|Creatura - Dinosauro|Ogniqualvolta il Dromosauro blocca o viene bloccato, prende +2/-2 fino alla fine del turno.
Dronepack Kindred|Gregario del Branco Parassita|Creatura - Mannaro Eldrazi|Travolgere \n{1}: Il Gregario del Branco Parassita prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Droning Bureaucrats|Burocrati Tediosi|Creatura - Consigliere Umano|{X}, {T}: Ogni creatura con il costo di mana convertito pari a X non può attaccare o bloccare in questo turno.
Drooling Groodion|Grodionte Sbavante|Creatura - Bestia|{2}{B}{G}, Sacrifica una creatura: La creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Un'altra creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno.
Drooling Ogre|Ogre Sbavante|Creatura - Ogre|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia artefatto, quel giocatore prende il controllo dell'Ogre Sbavante. (Questo effetto non ha termine.)
Dross Crocodile|Coccodrillo delle Scorie|Creatura - Coccodrillo Zombie|
Dross Golem|Golem di Scorie|Creatura Artefatto - Golem|Affinità con le Paludi (Lanciare questa magia costa {1} in meno per ogni Palude che tu controlli.) \nPaura
Dross Harvester|Mietitore di Scorie|Creatura - Orrore|Protezione dal bianco \nAlle fine del tuo turno, tu perdi 4 punti vita. \nOgniqualvolta una creatura muore, tu guadagni 2 punti vita.
Dross Hopper|Cavalletta delle Scorie|Creatura - Orrore Insetto|Sacrifica una creatura: La Cavalletta delle Scorie ha volare fino alla fine del turno.
Dross Prowler|Ladro di Scorie|Creatura - Zombie|Paura
Dross Ripper|Squartatore del Dross|Creatura Artefatto - Segugio|{2}{B}: Lo Squartatore del Dross prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Dross Scorpion|Scorpione di Scorie|Creatura Artefatto - Scorpione|Ogniqualvolta lo Scorpione delle Scorie o un'altra creatura artefatto muore, tu puoi STAPpare un artefatto bersaglio.
Drought|Siccità|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica la Siccità a meno che tu paghi {W}{W}. \nLanciare le magie costa un "Sacrifica una Palude" addizionale per ogni simbolo di mana nero nei loro costi di mana. \nAttivare le abilità attivate costa un "Sacrifica una Palude" addizionale per ogni simbolo di mana nero nei loro costi di attivazione.
Drove of Elves|Folla di Elfi|Creatura - Elfo|Anti-malocchio \nLa forza e la costituzione della Folla di Elfi sono pari al numero di permanenti verdi che controlli.
Drover of the Mighty|Domatore dei Possenti|Creatura - Druido Umano|Il Domatore dei Possenti prende +2/+2 fintanto che controlli un Dinosauro. \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Drown in Filth|Sommerso dalla Sporcizia|Stregoneria|Scegli una creatura bersaglio. Metti nel tuo cimitero le prime quattro carte del tuo grimorio, poi quella creatura prende -1/-1 fino alla fine del turno per ogni carta terra nel tuo cimitero.
Drown in Sorrow|Annegare nel Dolore|Stregoneria|Tutte le creature prendono -2/-2 fino alla fine del turno. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Drown in the Loch|Affogare nel Loch|Istantaneo|Scegli uno - <li>Neutralizza una magia bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore al numero di carte nel cimitero del suo controllore. <nl>Distruggi una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore al numero di carte nel cimitero del suo controllore.</li>
Drowned Catacomb|Catacombe Allagate|Terra|Le Catacombe Allagate entrano nel campo di battaglia TAPpate a meno che tu non controlli un'Isola o una Palude. \n{T}: Aggiungi {U} o {B}.
Drowned Rusalka|Rusalka Annegata|Creatura - Spirito|{U}, Sacrifica una creatura: Scarta una carta, poi pesca una carta.
Drowned Secrets|Segreti Sommersi|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia blu, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio.
Drowner Initiate|Iniziato Affogatore|Creatura - Mago Tritone|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia blu, puoi pagare {1}. Se lo fai, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio.
Drowner of Hope|Annegatore di Speranze|Creatura - Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nQuando l'Annegatore di Speranze entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}". \nSacrifica un Discendente Eldrazi: TAPpa una creatura bersaglio.
Drowner of Secrets|Inabissa Segreti|Creatura - Mago Tritone|TAPpa un Tritone STAPpato che controlli: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio.
Drownyard Behemoth|Behemoth della Relittopoli|Creatura - Granchio Eldrazi|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nEmergere {7}{U} (Puoi lanciare questa magia sacrificando una creatura e pagando il costo di emergere meno il costo di mana convertito di quella creatura.) \nIl Behemoth della Relittopoli ha anti-malocchio se è entrato nel campo di battaglia in questo turno.
Drownyard Explorers|Esploratori della Relittopoli|Creatura - Mago Umano|Quando gli Esploratori della Relittopoli entrano nel campo di battaglia, indaga. (Crea una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Drownyard Temple|Tempio della Relittopoli|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{3}: Rimetti sul campo di battaglia il Tempio della Relittopoli TAPpato dal tuo cimitero.
Drudge Beetle|Scarabeo di Fatica|Creatura - Insetto|Mangiacarogne {5}{G} ({5}{G}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Metti un numero di segnalini +1/+1 pari alla forza di questa carta su una creatura bersaglio. Attiva mangiacarogne solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Drudge Reavers|Razziatori Facchini|Creatura - Scheletro|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \n{B}: Rigenera i Razziatori Facchini.
Drudge Sentinel|Sentinella Forzata|Creatura - Guerriero Scheletro|{3}: TAPpa la Sentinella Forzata. Ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)
Drudge Skeletons|Scheletri Maledetti|Creatura - Scheletro|{B}: Rigenera gli Scheletri Maledetti. (La prossima volta che questa creatura sta per essere distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi da essa tutto il danno e rimuovila dal combattimento.)
Drudge Spell|Magia dei Maledetti|Incantesimo|{B}, Esilia due carte creatura dal tuo cimitero: Crea una pedina creatura Scheletro 1/1 nera. Essa ha "{B}: Rigenera questa creatura.". \nQuando la Magia dei Maledetti lascia il campo di battaglia, distruggi tutte le pedine Scheletro. Non possono essere rigenerate.
Druid Lyrist|Lirico Druido|Creatura - Druido Umano|{G}, {T}, Sacrifica il Lirico Druido: Distruggi un incantesimo bersaglio.
Druid of Horns|Druido dei Corni|Creatura - Druido Umano|Ogniqualvolta lanci una magia Aura che bersaglia il Druido dei Corni, crea una pedina creatura Bestia 3/3 verde.
Druid of the Anima|Druida dell'Anima|Creatura - Druido Elfo|{T}: Aggiungi {R}, {G} o {W}.
Druid of the Cowl|Druida della Cappa|Creatura - Druido Elfo|{T}: Aggiungi {G}.
Druid's Call|Richiamo del Druido|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta viene inflitto danno alla creatura incantata, il suo controllore crea altrettante pedine creatura Scoiattolo 1/1 verdi.
Druid's Deliverance|Liberazione del Druido|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che ti verrebbe inflitto in questo turno. Popola. (Crea una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Druid's Familiar|Famiglio del Druido|Creatura - Orso|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.) \nFintanto che il Famiglio del Druido è abbinato a un'altra creatura, ognuna di quelle creature prende +2/+2.
Druidic Satchel|Borsa del Druido|Artefatto|{2}, {T}: Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura, crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde. Se è una carta terra, mettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo. Se è una carta non creatura, non terra, guadagni 2 punti vita.
Druids' Repository|Rifugio dei Druidi|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca, metti un segnalino carica sul Rifugio dei Druidi. \nRimuovi un segnalino carica dal Rifugio dei Druidi: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Drumhunter|Cacciatore a Percussione|Creatura - Guerriero Druido Umano|All'inizio della tua sottofase finale, se controlli una creatura con forza pari o superiore a 5, puoi pescare una carta. \n{T}: Aggiungi {U}.
Drunau Corpse Trawler|Dragatrice di Cadaveri di Drunau|Creatura - Zombie|Quando la Dragatrice di Cadaveri di Drunau entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera. \n{2}{B}: Uno Zombie bersaglio ha tocco letale fino alla fine del turno.
Dry Spell|Prosciugare|Stregoneria|Il Prosciugare infligge 1 danno a ogni creatura e a ogni giocatore.
Dryad Arbor|Bosco Driade|Creatura Terra - Driade Foresta|(Il Bosco Driade non è una magia, ha debolezza da evocazione, e ha "{T}: Aggiungi {G}.") \n(Il Bosco Driade è verde)
Dryad Greenseeker|Driade Cercatrice Verde|Creatura - Driade|{T}: Guarda la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta terra, puoi rivelarla e aggiungerla alla tua mano.
Dryad Militant|Driade Militante|Creatura - Soldato Driade|Se una carta istantaneo o stregoneria sta per essere messa in un cimitero da qualsiasi zona, invece esiliala.
Dryad Sophisticate|Driade Snaturata|Creatura - Driade|Passa-terre non base
Dryad's Caress|Carezza della Driade|Istantaneo|Guadagni 1 punto vita per ogni creatura sul campo di battaglia. Se è stato speso {W} per lanciare la Carezza della Driade, STAPpa tutte le creature che controlli.
Dryad's Favor|Benevolenza della Driade|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha passa-Foreste. (Non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla una Foresta.)
Dual Casting|Duplice Lancio|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "{R}, {T}: Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio che controlli. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia".
Dual Nature|Duplice Natura|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura non pedina entra nel campo di battaglia, il suo controllore crea una pedina che è una copia di quella creatura. \nOgniqualvolta una creatura non pedina lascia il campo di battaglia, esilia tutte le pedine con lo stesso nome di quella creatura. \nQuando la Duplice Natura lascia il campo di battaglia, esilia tutte le pedine messe sul campo di battaglia con la Duplice Natura.
Dual Shot|Colpo Duplice|Istantaneo|Scegli fino a due creature bersaglio. Il Colpo Duplice infligge 1 danno a ciascuna di esse.
Dualcaster Mage|Maga Duplicatrice|Creatura - Mago Umano|Lampo \nQuando la Maga Duplicatrice entra nel campo di battaglia, copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Dubious Challenge|Sfida Incerta|Stregoneria|Guarda le prime dieci carte del tuo grimorio, esilia fino a due carte creatura scelte tra esse, poi rimescola il tuo grimorio. Un avversario bersaglio può scegliere una delle carte esiliate e metterla sul campo di battaglia sotto il suo controllo. Metti le altre sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Dub|Investitura|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2, ha attacco improvviso ed è un Cavaliere in aggiunta ai suoi altri tipi.
Duct Crawler|Parassita dei Condotti|Creatura - Insetto|{1}{R}: La creatura bersaglio non può bloccare il Parassita dei Condotti in questo turno.
Due Respect|Il Dovuto Rispetto|Istantaneo|I permanenti entrano nel campo di battaglia TAPpati in questo turno. \nPesca una carta.
Dueling Grounds|Ideali a Confronto|Incantesimo|Non più di una creatura può attaccare in ogni combattimento. \nNon più di una creatura può bloccare in ogni combattimento.
Duergar Assailant|Duergar Assalitore|Creatura - Soldato Nano|Sacrifica il Duergar Assalitore: Esso infligge 1 danno a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Duergar Cave-Guard|Duergar Guardiano delle Caverne|Creatura - Guerriero Nano|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.) \n{R|B}: Il Duergar Guardiano delle Caverne prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Duergar Hedge-Mage|Duergar Mago Ambulante|Creatura - Sciamano Nano|Quando il Duergar Mago Ambulante entra nel campo di battaglia, se controlli due o più Montagne, puoi distruggere un artefatto bersaglio. \nQuando il Duergar Mago Ambulante entra nel campo di battaglia, se controlli due o più Pianure, puoi distruggere un incantesimo bersaglio.
Duergar Mine-Captain|Duergar Capitano di Miniera|Creatura - Soldato Nano|{1}{R|B}, {STAP}: Le creature attaccanti prendono +1/+0 fino alla fine del turno. ({STAP} è il simbolo di STAP.)
Dukhara Peafowl|Pavone del Dukhara|Creatura Artefatto - Uccello|{U}: Il Pavone del Dukhara ha volare fino alla fine del turno.
Dukhara Scavenger|Saprofago del Dukhara|Creatura - Coccodrillo|Quando il Saprofago del Dukhara entra nel campo di battaglia, puoi mettere una carta artefatto o creatura bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio.
Dulcet Sirens|Sirene Soavi|Creatura - Sirena|{U}, {T}: Una creatura bersaglio attacca un avversario bersaglio in questo turno, se può farlo. \nMetamorfosi {U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Dune Beetle|Coleottero delle Dune|Creatura - Insetto|
Dune Diviner|Divinatrice delle Dune|Creatura - Chierico Naga|{1}, TAPpa un Deserto STAPpato che controlli: Guadagni 1 punto vita.
Dune-Brood Nephilim|Nephilim Dunecreato|Creatura - Nephilim|Ogniqualvolta il Nephilim Dunecreato infligge danno da combattimento ad un giocatore, crea una pedina creatura Sabbia 1/1 incolore per ogni terra che controlli.
Duneblast|Spazzadune|Stregoneria|Scegli fino a una creatura. Distruggi le altre.
Dunerider Outlaw|Cavalcadune Fuorilegge|Creatura - Farabutto Ribelle Umano|Protezione dal verde \nAll'inizio della sottofase di fine turno, se il Cavalcadune Fuorilegge ha inflitto danno a un avversario in questo turno, metti un segnalino +1/+1 sul Cavalcadune Fuorilegge.
Dunes of the Dead|Dune dei Defunti|Terra - Deserto|{T}: Aggiungi {U}. \nQuando le Dune dei Defunti vengono messe in un cimitero dal campo di battaglia, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Dungeon Geists|Geist delle Segrete|Creatura - Spirito|Volare \nQuando i Geist delle Segrete entrano nel campo di battaglia, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Quella creatura non STAPpa durante lo STAP del suo controllore fintanto che controlli i Geist delle Segrete.
Dungeon Shade|Ombra delle Segrete|Creatura - Spirito Ombra|Volare \n{B}: L'Ombra delle Segrete prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Dungrove Elder|Anziano di Selva Tetra|Creatura - Silvantropo|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.) \nLa forza e la costituzione dell'Anziano di Selva Tetra sono pari al numero di Foreste che controlli.
Duplicant|Replicatore|Creatura Artefatto - Polimorfo|Imprimere - Quando il Replicatore entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una creatura non pedina bersaglio. \nFintanto che una carta esiliata con il Replicatore è una carta creatura, il Replicatore ha la forza, la costituzione e i tipi di creatura dell'ultima carta creatura esiliata con il Replicatore. È ancora un Polimorfo.
Duplicity|Duplicità|Incantesimo|Quando la Duplicità entra nel campo di battaglia, esilia le prime cinque carte del tuo grimorio a faccia in giù. \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi esiliare le carte dalla tua mano a faccia in giù. Se lo fai, metti nella tua mano tutte le altre carte che possiedi che sono state esiliate con la Duplicità. \nAll'inizio della tua sottofase finale, scarta una carta. \nQuando perdi il controllo della Duplicità, metti nei cimiteri dei proprietari tutte le carte esiliate con la Duplicità.
Durable Handicraft|Artigianato Durevole|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {1}. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 su di essa. \n{5}{G}, Sacrifica l'Artigianato Durevole: Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Duress|Costrizione|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra, non creatura da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta.
Durkwood Baloth|Baloth di Durkwood|Creatura - Bestia|Sospendere 5-{G} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {G} e esiliarla con cinque segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, lanciala senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.)
Durkwood Boars|Cinghiali di Durkwood|Creatura - Cinghiale|
Durkwood Tracker|Guida di Durkwood|Creatura - Gigante|{1}{G}, {T}: Se la Guida di Durkwood è mel campo di battaglia, infligge un danno pari alla propria forza a una creatura attaccante bersaglio. Quella creatura infligge un danno pari alla propria forza alla Guida di Durkwood.
Dusk Charger|Destriero del Vespro|Creatura - Cavallo|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.) \nIl Destriero del Vespro prende +2/+2 fintanto che hai la benedizione della città.
Dusk Feaster|Convitata del Crepuscolo|Creatura - Vampiro|Delirio - Questa magia costa {2} in meno per essere lanciata, se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero. \nVolare
Dusk Imp|Demonietto del Crepuscolo|Creatura - Imp|Volare
Dusk Legion Dreadnought|Corazzata della Legione del Vespro|Artefatto - Veicolo|Cautela \nManovrare 2 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 2: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Dusk Legion Zealot|Zelota della Legione del Vespro|Creatura - Soldato Vampiro|Quando lo Zelota della Legione del Vespro entra nel campo di battaglia, pesca una carta e perdi 1 punto vita.
Dusk Urchins|Teppisti del Crepuscolo|Creatura - Ouphe|Ogniqualvolta i Teppisti del Crepuscolo attaccano o bloccano, metti un segnalino -1/-1 su di essi. \nQuando i Teppisti del Crepuscolo muoiono, pesca una carta per ogni segnalino -1/-1 su di essi.
Duskborne Skymarcher|Aerofante Solcavespro|Creatura - Chierico Vampiro|Volare \n{W}, {T}: Un Vampiro attaccante bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Duskdale Wurm|Wurm di Valle Oscura|Creatura - Wurm|Travolgere
Duskhunter Bat|Pipistrello del Crepuscolo|Creatura - Pipistrello|Sete di sangue 1 (Se a un avversario è stato inflitto danno in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.) \nVolare
Duskmantle Guildmage|Mago della Gilda di Mantoscuro|Creatura - Mago Umano|{1}{U}{B}: Ogniqualvolta una carta viene messa nel cimitero di un avversario da qualsiasi zona in questo turno, quel giocatore perde 1 punto vita.\n{2}{U}{B}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio.
Duskmantle Operative|Agente di Mantoscuro|Creatura - Farabutto Umano|L'Agente di Mantoscuro non può essere bloccata da creature con forza pari o superiore a 4.
Duskmantle Prowler|Predatore di Mantoscuro|Creatura - Farabutto Vampiro|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.) \nEsaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Duskmantle Seer|Veggente di Mantoscuro|Creatura - Mago Vampiro|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, ogni giocatore rivela la prima carta del proprio grimorio, perde punti vita pari al costo di mana convertito di quella carta, poi la aggiunge alla propria mano.
Duskmantle, House of Shadow|Mantoscuro, Casa dell'Ombra|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{U}{B}, {T}: Il giocatore bersaglio mette la prima carta del suo grimorio nel suo cimitero.
Duskrider Falcon|Falco dell'Imbrunire|Creatura - Uccello|Volare, Protezione dal nero
Duskrider Peregrine|Falco Pellegrino dell'Imbrunire|Creatura - Uccello|Volare, protezione dal nero \nSospendere 3-{1}{W} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {1}{W} e esiliarla con tre segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, lanciala senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.)
Duskwalker|Errante del Crepuscolo|Creatura - Servitore Umano|Potenziamento {3}{B} (Puoi pagare {3}{B} addizionale mentre lanci questa magia). \nSe è stato pagato il costo di potenziamento, l'Errante del Crepuscolo entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1 e con paura.
Duskwatch Recruiter|Reclutatore della Guardia del Crepuscolo|Creatura - Mannaro Guerriero Umano|{2}{G}: Guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine. \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma il Reclutatore della Guardia del Crepuscolo.
Duskworker|Crepuscolare|Creatura Artefatto - Costrutto|Ogniqualvolta il Crepuscolare viene bloccato, rigeneralo. \n{3}: Il Crepuscolare prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Dust Bowl|Tempesta di Polvere|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{3}, {T}, Sacrifica una terra: Distruggi una terra non-base bersaglio.
Dust Corona|Alone Polveroso|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+0 e non può essere bloccata da creature con volare.
Dust Elemental|Elementale della Polvere|Creatura - Elementale|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nVolare, paura \nQuando l'Elementale della Polvere entra nel campo di battaglia, fai tornare tre creature che controlli in mano ai loro proprietari.
Dust Stalker|Inseguitore Polveroso|Creatura - Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nRapidità \nAll'inizio di ogni sottofase finale, se non controlli altre creature incolori, fai tornare l'Inseguitore Polveroso in mano al suo proprietario.
Dust of Moments|Polvere di Attimi|Istantaneo|Scegli uno - <li> Rimuovi due segnalini tempo da ogni permanente e da ogni carta sospesa. <nl> Metti due segnalini tempo su ogni permanente con un segnalino tempo su di esso e su ogni carta sospesa. </li>
Dust to Dust|Polvere alla Polvere|Stregoneria|Esilia due artefatti bersaglio.
Dutiful Attendant|Servitore Diligente|Creatura - Guerriero Umano|Quando il Servitore Diligente muore, riprendi in mano un'altra carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Dutiful Return|Ritorno Diligente|Stregoneria|Riprendi in mano fino a due carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Dutiful Servants|Servi Obbedienti|Creatura - Zombie|
Dutiful Thrull|Thrull Obbediente|Creatura - Thrull|{B}: Rigenera il Thrull Obbediente.
Duty-Bound Dead|Morto Ligio al Dovere|Creatura - Scheletro|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \n{3}{B}: Rigenera il Morto Ligio al Dovere. (La prossima volta che questa creatura sta per essere distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi da essa tutto il danno e rimuovila dal combattimento.)
Dwarven Armory|Armeria dei Nani|Incantesimo|{2}, Sacrifica una terra: Metti un segnalino +2/+2 su una creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo durante una qualsiasi sottofase di mantenimento.
Dwarven Berserker|Nano Berserker|Creatura - Nano Berserker|Ogniqualvolta il Nano Berserker viene bloccato, prende +3/+0 e guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Dwarven Blastminer|Scoppiaroccia Nanesco|Creatura - Nano|{2}{R}, {T}: Distruggi una terra non base bersaglio. \nMetamorfosi {R}
Dwarven Bloodboiler|Istigatore Nanesco|Creatura - Nano|TAPpa un Nano STAPpato che controlli: La creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Dwarven Catapult|Catapulta dei Nani|Istantaneo|La Catapulta dei Nani infligge X danni divisi equamente, arrotondati per difetto, tra tutte le creature controllate da un avversario bersaglio.
Dwarven Demolition Team|Squadra di Demolizione Nanesca|Creatura - Nano|{T}: Distruggi un Muro bersaglio.
Dwarven Driller|Trivellatore Nanesco|Creatura - Nano|{T}: Distruggi una terra bersaglio a meno che il suo controllore decida di farsi infliggere 2 danni dal Trivellatore Nanesco.
Dwarven Grunt|Energumeno Nanesco|Creatura - Nano|Passa-montagne
Dwarven Hold|Presidio dei Nani|Terra|Il Presidio dei Nani entra nel campo di battaglia TAPpato. \nPuoi scegliere di non STAPpare il Presidio dei Nani durante il tuo STAP. \nAll'inizio del tuo mantenimento, se il Presidio dei Nani è TAPpato, metti un segnalino carica su di esso. \n{T}, Rimuovi X segnalini carica dal Presidio dei Nani: Aggiungi {R} per ogni segnalino carica rimosso in questo modo.
Dwarven Landslide|Valanga di Nani|Stregoneria|Potenziamento {2}{R}, Sacrifica una terra. \nDistruggi una terra bersaglio. Se questa magia è stata potenziata, distruggi un'altra terra bersaglio.
Dwarven Miner|Nano Minatore|Creatura - Nano|{2}{R}, {T}: Distruggi una terra non-base bersaglio.
Dwarven Mine|Miniera dei Nani|Terra - Montagna|({T}: Aggiungi {R}.) \nLa Miniera dei Nani entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non controlli tre o più altre Montagne. \nQuando la Miniera dei Nani entra nel campo di battaglia STAPpata, crea una pedina creatura Nano 1/1 rossa.
Dwarven Nomad|Nano Nomade|Creatura - Nomade Nano|{T}: La creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2 non può essere bloccata in questo turno.
Dwarven Patrol|Pattuglia di Nani|Creatura - Nano|La Pattuglia di Nani non STAPpa durante il tuo STAP. \nOgniqualvolta lanci una magia non rossa, STAPpa la Pattuglia di Nani.
Dwarven Pony|Pony dei Nani|Creatura - Cavallo|{1}{R}, {T}: La creatura Nano bersaglio guadagna passa-montagne fino alla fine del turno.
Dwarven Priest|Sacerdote dei Nani|Creatura - Chierico Nano|Quando il Sacerdote dei Nani entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita per ogni creatura che controlli.
Dwarven Recruiter|Reclutatore Nanesco|Creatura - Nano|Quando il Reclutatore Nanesco entra nel campo di battaglia, passa in rassegna il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte Nano e rivelale. Rimescola il tuo grimorio, poi metti quelle carte in cima ad esso in un qualsiasi ordine.
Dwarven Ruins|Rovine dei Nani|Terra|Le Rovine dei Nani entrano nel campo di battaglia TAPpate. \n{T}: Aggiungi {R}. \n{T}, Sacrifica le Rovine dei Nani: Aggiungi {R}{R}.
Dwarven Scorcher|Nano Incendiario|Creatura - Nano|Sacrifica il Nano Incendiario: Il Nano Incendiario infligge 1 danno a una creatura bersaglio a meno che il controllore di quella creatura si faccia infliggere 2 danni dal Nano Incendiario.
Dwarven Sea Clan|Clan dei Nani di Mare|Creatura - Nano|{T}: Scegli una creatura che sta attaccando o bloccando, il cui controllore controlla un'Isola. Il Clan dei Nani di Mare infligge 2 danni a quella creatura alla fine del combattimento. Attiva questa abilità solo prima della fine del combattimento.
Dwarven Shrine|Santuario Nanesco|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia, il Santuario Nanesco infligge X danni a quel giocatore, dove X è pari al doppio delle carte presenti in tutti i cimiteri con lo stesso nome di quella magia.
Dwarven Soldier|Nano Soldato|Creatura - Soldato Nano|Ogniqualvolta il Nano Soldato blocca o viene bloccato da uno o più Orchi, il Nano Soldato prende +0/+2 fino alla fine del turno.
Dwarven Strike Force|Squadra d'Assalto dei Nani|Creatura - Berserker Nano|Scarta una carta a caso: La Squadra d'Assalto dei Nani guadagna attacco improvviso e rapidità fino alla fine del turno.
Dwarven Thaumaturgist|Nano Taumaturgo|Creatura - Sciamano Nano|{T}: Scambia tra loro la forza e la costituzione di una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Dwarven Trader|Nano Mercante|Creatura - Nano|
Dwarven Vigilantes|Ronda di Nani|Creatura - Nano|Ogniqualvolta la Ronda di Nani attacca e non è bloccata, puoi farle infliggere un danno pari alla propria forza a una creatura bersaglio. Se lo fai, la Ronda dei Nani non assegna danno da combattimento in questo turno.
Dwarven Warriors|Nani Guerrieri|Creatura - Guerriero Nano|{T}: La creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2 non può essere bloccata in questo turno.
Dwell on the Past|Vivere nel Passato|Stregoneria|Il giocatore bersaglio rimescola nel proprio grimorio fino a quattro carte presenti nel proprio cimitero.
Dwindle|Diminuire|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende -6/-0. \nQuando la creatura incantata blocca, distruggila. (La creatura attaccante rimane bloccata.)
Dwynen's Elite|Elite di Dwynen|Creatura - Guerriero Elfo|Quando l'Elite di Dwynen entra nel campo di battaglia, se controlli un altro Elfo, crea una pedina creatura Guerriero Elfo 1/1 verde.
Dwynen, Gilt-Leaf Daen|Dwynen, Daen di Foglia Dorata|Creatura Leggendaria - Guerriero Elfo|Raggiungere \nLe altre creature Elfo che controlli prendono +1/+1. \nOgniqualvolta Dwynen, Daen di Foglia Dorata attacca, guadagni 1 punto vita per ogni Elfo attaccante che controlli.
Dying Wail|Gemito di Morte|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la creatura incantata muore, un giocatore bersaglio scarta due carte.
Dying Wish|Desiderio in Punto di Morte|Incantesimo - Aura|Incanta creatura che controlli \nQuando la creatura incantata muore, un giocatore bersaglio perde X punti vita e tu guadagni X punti vita, dove X è la sua forza.
Dynacharge|Dinamocarica|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli prende +2/+0 fino alla fine del turno. \nSovraccarico {2}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una creatura bersaglio" con "ogni creatura".)
Dynavolt Tower|Torre Dinavolt|Artefatto|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, ottieni {E}{E} (due segnalini energia). \n{T}, Paga {E}{E}{E}{E}{E}: La Torre Dinavolt infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Dystopia|Blocco Naturale|Incantesimo|Mantenimento cumulativo - Paga 1 punto vita. \nAll'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore sacrifica un permanente bianco o verde.
Eager Cadet|Cadetto Entusiasta|Creatura - Soldato Umano|
Eager Construct|Costrutto Impaziente|Creatura Artefatto - Costrutto|Quando il Costrutto Impaziente entra nel campo di battaglia, ogni giocatore può profetizzare 1. (Per profetizzare 1, guarda la prima carta del tuo grimorio, poi puoi metterla in fondo al tuo grimorio.)
Eagle of the Watch|Aquila della Guardia|Creatura - Uccello|Volare, cautela
Early Frost|Prime Gelate|Istantaneo|TAPpa fino a tre terre bersaglio.
Early Harvest|Raccolto di Primizie|Istantaneo|Il giocatore bersaglio STAPpa tutte le terre base che controlla.
Earnest Fellowship|Compagnia Sincera|Incantesimo|Ogni creatura ha protezione dai propri colori.
Earsplitting Rats|Ratti Spaccatimpani|Creatura - Ratto|Quando i Ratti Spaccatimpani entrano nel campo di battaglia, ogni giocatore scarta una carta. \nScarta una carta: Rigenera i Ratti Spaccatimpani.
Earth Elemental|Elementale della Terra|Creatura - Elementale|
Earth Rift|Fenditura del Terreno|Stregoneria|Flashback {5}{R}{R} \nDistruggi una terra bersaglio.
Earth Servant|Servitore di Terra|Creatura - Elementale|Il Servitore di Terra prende +0/+1 per ogni Montagna che controlli.
Earth Surge|Collera della Terra|Incantesimo|Ogni terra prende +2/+2 fintanto che è una creatura.
Earthblighter|Devastaterra|Creatura - Chierico Umano|{2}{B}, {T}, Sacrifica un Goblin: Distruggi una terra bersaglio.
Earthbrawn|Muscolatura del Terreno|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno. \nRinforzare 1-{1}{G} ({1}{G}, Scarta questa carta: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.)
Earthcraft|Arte della Terra|Incantesimo|TAPpa una creatura STAPpata che controlli: STAPpa una terra base bersaglio.
Earthen Arms|Braccia di Pietra|Stregoneria|Metti due segnalini +1/+1 su un permanente bersaglio. \nRisveglio 4-{6}{G} (Se lanci questa magia per {6}{G}, metti anche quattro segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli ed essa diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.)
Earthen Goo|Terraccio|Creatura - Melma|Travolgere \nMantenimento cumulativo {R} o {G} (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.) \nIl Terraccio prende +1/+1 per ogni segnalino epoca su di esso.
Earthlink|Vincolo Terreno|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Vincolo Terreno a meno che tu paghi {2}. \nOgniqualvolta una creatura muore, il controllore di quella creatura sacrifica una terra.
Earthlore|Sapere della Terra|Incantesimo - Aura|Incanta terra che controlli \nLa terra incantata ha "{T}: Una creatura bloccante bersaglio prende +1/+2 fino alla fine del turno."
Earthquake|Terremoto|Stregoneria|Il Terremoto infligge X danni a ogni creatura senza volare e a ogni giocatore.
Earthshaker Khenra|Khenra Scuotiterra|Creatura - Guerriero Sciacallo|Rapidità \nQuando la Khenra Scuotiterra entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a quella della Khenra Scuotiterra non può bloccare in questo turno. \nEternare {4}{R}{R} ({4}{R}{R}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Guerriero Sciacallo Zombie 4/4 nero senza costo di mana. Eterna solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Earthshaker|Scuotiterra|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, lo Scuotiterra infligge 2 danni a ogni creatura senza volare.
Earwig Squad|Squadra di Forbicine|Creatura - Farabutto Goblin|Predatore {2}{B} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di predatore se hai inflitto danno da combattimento a un giocatore con un Farabutto o un Goblin in questo turno.) \nQuando la Squadra di Forbicine entra nel campo di battaglia, se è stato pagato il costo di predatore, passa in rassegna il grimorio di un avversario bersaglio per tre carte e esiliale. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Eastern Paladin|Paladino Orientale|Creatura - Cavaliere Zombie|{B}{B}, {T}: Distruggi una creatura verde bersaglio.
Eaten by Spiders|Divorato dai Ragni|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con volare e tutti gli Equipaggiamenti assegnati a quella creatura.
Eater of Days|Divora Giorni|Creatura Artefatto - Leviatano|Volare, travolgere \nQuando il Divora Giorni entra nel campo di battaglia, tu salti i tuoi prossimi due turni.
Eater of Hope|Divoratore di Speranza|Creatura - Demone|Volare \n{B}, Sacrifica un'altra creatura: Rigenera il Divoratore di Speranza. \n{2}{B}, Sacrifica altre due creature: Distruggi una creatura bersaglio.
Ebon Dragon|Ebon Dragon|Creatura - Drago|Volare \nQuando Ebon Dragon entra nel campo di battaglia, puoi far scartare una carta ad un avversario bersaglio.
Ebon Drake|Draghetto d'Ebano|Creatura - Draghetto|Volare \nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia, tu perdi 1 punto vita.
Ebon Stronghold|Roccaforte d'Ebano|Terra|La Roccaforte d'Ebano entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {B}. \n{T}, Sacrifica la Roccaforte d'Ebano: Aggiungi {B}{B}.
Ebonblade Reaper|Mietitore Lama d'Ebano|Creatura - Chierico Umano|Ogniqualvolta il Mietitore Lama d'Ebano attacca, perdi metà dei tuoi punti vita, arrotondati per eccesso. \nOgniqualvolta il Mietitore Lama d'Ebano infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore perde metà dei propri punti vita, arrotondati per eccesso. \nMetamorfosi {3}{B}{B}
Ebony Charm|Monile di Ebano|Istantaneo|Scegli uno - <li> Un avversario bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita. <nl> Esilia fino a tre carte bersaglio da un singolo cimitero. <nl> La creatura bersaglio guadagna paura fino alla fine del turno.</li>
Ebony Horse|Cavallo d'Ebano|Artefatto|{2}, {T}: STAPpa una creatura attaccante che controlli. Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto e ricevuto da quella creatura in questo turno.
Ebony Owl Netsuke|Netsuke Gufo d'Ebano|Artefatto|All'inizio del mantenimento di ogni avversario, se quel giocatore ha sette o più carte in mano, il Netsuke Gufo d'Ebano gli infligge 4 danni.
Ebony Rhino|Rinoceronte d'Ebano|Creatura Artefatto - Rinoceronte|Travolgere
Ebony Treefolk|Silvantropo d'Ebano|Creatura - Silvantropo|{B}{G}: Il Silvantropo d'Ebano prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Echo Chamber|Camera dell'Eco|Artefatto|{4}, {T}: Un avversario sceglie una creatura bersaglio che controlla. Crea una pedina che è una copia di quella creatura. La pedina guadagna rapidità fino alla fine del turno. Esilia la pedina all'inizio della sottofase finale. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Echo Circlet|Monile dell'Eco|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata può bloccare una creatura addizionale. \nEquipaggiare {1}
Echo Mage|Mago dell'Eco|Creatura - Mago Umano|Aumentare di livello {1}{U} ({1}{U}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nLIVELLO 2-3  \n2/4 \n{U}{U}, {T}: Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia. \nLIVELLO 4+ \n2/5 \n{U}{U}, {T}: Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio due volte. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.
Echo Storm|Tempesta di Echi|Stregoneria|Quando lanci questa magia, copiala per ogni volta che hai lanciato il tuo comandante dalla zona di comando in questa partita. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie. \nCrea una pedina che è una copia di un artefatto bersaglio.
Echo Tracer|Inseguitore dell'Eco|Creatura - Mago Umano|Metamorfosi {2}{U} \nQuando l'Inseguitore dell'Eco viene girato a faccia in su, il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio.
Echo of Eons|Eco degli Eoni|Stregoneria|Ogni giocatore rimescola la propria mano e il proprio cimitero nel proprio grimorio, poi pesca sette carte. \nFlashback {2}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Echoes of the Kin Tree|Echi dell'Albero Atavico|Incantesimo|{2}{W}: Sostieni 1. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Echoing Calm|Calma Riecheggiante|Istantaneo|Distruggi un incantesimo bersaglio e tutti gli altri incantesimi con lo stesso nome di quell'incantesimo.
Echoing Courage|Coraggio Riecheggiante|Istantaneo|La creatura bersaglio e tutte le altre creature con lo stesso nome di quella creatura prendono +2/+2 fino alla fine del turno.
Echoing Decay|Decomposizione Riecheggiante|Istantaneo|La creatura bersaglio e tutte le altre creature con lo stesso nome di quella creatura prendono -2/-2 fino alla fine del turno.
Echoing Ruin|Rovina Riecheggiante|Stregoneria|Distruggi un artefatto bersaglio e tutti gli altri artefatti con lo stesso nome di quell'artefatto.
Echoing Truth|Verità Riecheggiante|Istantaneo|Fai tornare un permanente non terra bersaglio e tutti gli altri permanenti con lo stesso nome in mano ai rispettivi proprietari.
Eddytrail Hawk|Falco Traccianubi|Creatura - Uccello|Volare \nQuando il Falco Traccianubi entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia). \nOgniqualvolta il Falco Traccianubi attacca, puoi pagare {E}. Se lo fai, un'altra creatura attaccante bersaglio ha volare fino alla fine del turno.
Edgar Markov|Edgar Markov|Creatura Leggendaria - Cavaliere Vampiro|Preminenza - Ogniqualvolta lanci un'altra magia Vampiro, se Edgar Markov è nella zona di comando o sul campo di battaglia, crea una pedina creatura Vampiro 1/1 nera. \nAttacco improvviso, rapidità \nOgniqualvolta Edgar Markov attacca, metti un segnalino +1/+1 su ogni Vampiro che controlli.
Edge of Autumn|Fine dell'Autunno|Stregoneria|Se controlli quattro o meno terre, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila nel campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio. \nCiclo-Sacrifica una terra. (Sacrifica una terra, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Edge of the Divinity|Lama della Divinità|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nFintanto che la creatura incantata è bianca, prende +1/+2. \nFintanto che la creatura incantata è nera, prende +2/+1.
Edgewalker|Calcalimiti|Creatura - Chierico Umano|Le magie Chierico che lanci costano {W}{B} in meno per essere lanciate. Questo effetto riduce solo l'ammontare di mana colorato da pagare (per esempio, se lanci un Chierico con un costo di mana pari a {1}{W}, costa {1} per essere lanciato).
Edgewall Innkeeper|Locandiere di Estremuro|Creatura - Popolano Umano|Ogniqualvolta lanci una magia creatura che ha un'Avventura, pesca una carta. (Non deve necessariamente essere prima andata all'Avventura.)
Edifice of Authority|Edificio dell'Autorità|Artefatto|{1}, {T}: Una creatura bersaglio non può attaccare in questo turno. Metti un segnalino mattone sull'Edificio dell'Autorità. \n{1}, {T}: Fino al tuo prossimo turno, una creatura bersaglio non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate. Attiva questa abilità solo se ci sono tre o più segnalini mattone sull'Edificio dell'Autorità.
Edric, Spymaster of Trest|Edric, Capospia di Trest|Creatura Leggendaria - Farabutto Elfo|Ogniqualvolta una creatura infligge danno da combattimento a uno dei tuoi avversari, il suo controllore può pescare una carta.
Eel Umbra|Essenza dell'Anguilla|Incantesimo - Aura|Lampo \nIncanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1. \nArmatura totem (Se la creatura incantata sta per essere distrutta, rimuovi invece tutto il danno da essa e distruggi quest'Aura.)
Eerie Interlude|Interludio Inquietante|Istantaneo|Esilia un qualsiasi numero di creature bersaglio che controlli. Rimetti sul campo di battaglia quelle carte sotto il controllo dei rispettivi proprietari all'inizio della prossima sottofase finale.
Eerie Procession|Processione Inquietante|Stregoneria - Arcano|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Arcano, rivela quella carta e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Efficient Construction|Costruzione Efficiente|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia artefatto, crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare.
Efreet Weaponmaster|Efreet Maestro d'Armi|Creatura - Monaco Efreet|Attacco improvviso \nQuando l'Efreet Maestro d'Armi entra nel campo di battaglia o viene girato a faccia in su, un'altra creatura bersaglio che controlli prende +3/+0 fino alla fine del turno. \nMetamorfosi {2}{U}{R}{W} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Ego Erasure|Cancellare Ego|Istantaneo Tribale - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.) \nLe creature controllate da un giocatore bersaglio prendono -2/-0 e perdono tutti i tipi di creatura fino alla fine del turno.
Eidolon of Blossoms|Apparizione dei Boccioli|Creatura Incantesimo - Spirito|Costellazione - Ogniqualvolta l'Apparizione dei Boccioli o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, pesca una carta.
Eidolon of Countless Battles|Apparizione di Infinite Battaglie|Creatura Incantesimo - Spirito|Conferire {2}{W}{W} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nL'Apparizione di Infinite Battaglie e la creatura incantata prendono +1/+1 per ogni creatura che controlli e +1/+1 per ogni Aura che controlli.
Eidolon of Rhetoric|Apparizione della Retorica|Creatura Incantesimo - Spirito|Ogni giocatore non può lanciare più di una magia per turno.
Eidolon of the Great Revel|Apparizione del Gran Baccanale|Creatura Incantesimo - Spirito|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia con costo di mana convertito pari o inferiore a 3, l'Apparizione del Gran Baccanale infligge 2 danni a quel giocatore.
Eiganjo Castle|Castello Eiganjo|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {W}. \n{W}, {T}: Previeni i prossimi 2 danni che verrebbero inflitti a una creatura leggendaria bersaglio in questo turno.
Eiganjo Free-Riders|Cavalieri Liberi di Eiganjo|Creatura - Soldato Umano|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, il proprietario riprende in mano una creatura bianca che tu controlli.
Eight-and-a-Half-Tails|Otto-Code-e-Mezza|Creatura Leggendaria - Chierico Volpe|{1}{W}: Il permanente bersaglio che controlli guadagna protezione dal bianco fino alla fine del turno. \n{1}: La magia o il permanente bersaglio diventa bianco fino alla fine del turno.
Ekundu Cyclops|Ciclope di Ekundu|Creatura - Ciclope|Se una creatura che controlli attacca, anche il Ciclope di Ekundu attacca se può farlo.
Ekundu Griffin|Grifone Ekundu|Creatura - Grifone|Volare, attacco improvviso
Elaborate Firecannon|Bocca di Fuoco Sofisticata|Artefatto|La Bocca di Fuoco Sofisticata non STAPpa durante il tuo STAP. \n{4}, {T}: La Bocca di Fuoco Sofisticata infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio. \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi scartare una carta. Se lo fai, STAPpa la Bocca di Fuoco Sofisticata.
Eladamri's Call|Convocazione di Eladamri|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura, rivela quella carta e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Eladamri's Vineyard|Vigna di Eladamri|Incantesimo|All'inizio della fase principale pre-combattimento di ogni giocatore, quel giocatore aggiunge {G}{G}.
Eladamri, Lord of Leaves|Eladamri, Signore delle Foglie|Creatura Leggendaria - Guerriero Elfo|Le altre creature Elfo hanno passa-foreste. \nGli altri Elfi hanno velo (Non possono essere bersaglio di magie o abilità.)
Eland Umbra|Essenza dell'Antilope|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +0/+4. \nArmatura totem (Se la creatura incantata sta per essere distrutta, rimuovi invece tutto il danno da essa e distruggi quest'Aura.)
Elbrus, the Binding Blade|Elbrus, la Lama Vincolante|Artefatto Leggendario - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0. \nQuando la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, Elbrus, la Lama Vincolante non è più assegnata, poi la trasformi. \nEquipaggiare {1}
Elder Cathar|Anziano Cataro|Creatura - Soldato Umano|Quando l'Anziano Cataro muore, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli. Se quella creatura è un Umano, metti invece due segnalini +1/+1.
Elder Deep-Fiend|Antico Immondo degli Abissi|Creatura - Piovra Eldrazi|Lampo \nEmergere {5}{U}{U} (Puoi lanciare questa magia sacrificando una creatura e pagando il costo di emergere meno il costo di mana convertito di quella creatura.) \nQuando lanci questa magia, TAPpa fino a quattro permanenti bersaglio.
Elder Druid|Druido Anziano|Creatura - Druido Chierico Elfo|{3}{G}, {T}: Puoi TAPpare o STAPpare un artefatto, una terra, o una creatura bersaglio.
Elder Land Wurm|Antico Wurm di Terra|Creatura - Wurm Drago|Difensore, travolgere \nQuando l'Antico Wurm di Terra blocca, perde difensore.
Elder Mastery|Maestria del Venerando|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +3/+3 e ha volare. \nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno a un giocatore, quel giocatore scarta due carte.
Elder Pine of Jukai|Pino Antico di Jukai|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, rivela le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte terra rivelate in questo modo e metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio in un qualsiasi ordine. \nMuta-anima 2
Elder of Laurels|Anziano degli Allori|Creatura - Consigliere Umano|{3}{G}: Una creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di creature che controlli.
Elderscale Wurm|Wurm Scagliantica|Creatura - Wurm|Travolgere \nQuando il Wurm Scagliantica entra nel campo di battaglia, se i tuoi punti vita sono meno di 7, diventano 7. \nFintanto che hai 7 o più punti vita, qualsiasi danno che ridurrebbe i tuoi punti vita a meno di 7 li riduce invece a 7.
Elderwood Scion|Rampollo di Boscoantico|Creatura - Elementale|Travolgere, legame vitale \nLe magie che lanci e che bersagliano il Rampollo di Boscoantico costano {2} in meno per essere lanciate. \nLe magie che i tuoi avversari lanciano e che bersagliano il Rampollo di Boscoantico costano {2} in più per essere lanciate.
Eldrazi Aggressor|Aggressore Eldrazi|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nL'Aggressore Eldrazi ha rapidità fintanto che controlli un'altra creatura incolore.
Eldrazi Conscription|Arruolamento Eldrazi|Incantesimo Tribale - Aura Eldrazi|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +10/+10 e ha travolgere e annientatore 2. (Ogniqualvolta questa creatura attacca, il giocatore in difesa sacrifica due permanenti.)
Eldrazi Devastator|Devastatore Eldrazi|Creatura - Eldrazi|Travolgere
Eldrazi Displacer|Dislocatore Eldrazi|Creatura - Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \n{2}{U}: Esilia un'altra creatura bersaglio, poi rimettila sul campo di battaglia TAPpata sotto il controllo del suo proprietario. ({U} rappresenta mana incolore.)
Eldrazi Mimic|Mimic Eldrazi|Creatura - Eldrazi|Ogniqualvolta un'altra creatura incolore entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi cambiare la forza e la costituzione base del Mimic Eldrazi nella forza e nella costituzione di quella creatura fino alla fine del turno.
Eldrazi Monument|Monumento di Eldrazi|Artefatto|Le creature che controlli prendono +1/+1 e hanno volare e indistruttibile. \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica una creatura. Se non puoi, sacrifica il Monumento di Eldrazi.
Eldrazi Obligator|Vincolatore Eldrazi|Creatura - Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nQuando lanci questa magia, puoi pagare {1}{U}. Se lo fai, fino alla fine del turno prendi il controllo di una creatura bersaglio, STAPpa quella creatura ed essa ha rapidità fino alla fine del turno. ({U} rappresenta mana incolore.) \nRapidità
Eldrazi Skyspawner|Seminacieli Eldrazi|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nVolare \nQuando il Seminacieli Eldrazi entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}".
Eldrazi Temple|Tempio Eldrazi|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {U}{U}. Spendi questo mana solo per lanciare magie Eldrazi incolori o attivare abilità di Eldrazi incolori.
Eldritch Evolution|Evoluzione Inquietante|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a X, dove X è pari a 2 più il costo di mana convertito della creatura sacrificata. Metti quella carta sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio. Esilia l'Evoluzione Inquietante.
Electrickery|Elettroinganno|Istantaneo|L'Elettroinganno infligge 1 danno a una creatura bersaglio che non controlli. \nSovraccarico {1}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una creatura bersaglio" con "ogni creatura".)
Electrify|Elettrificare|Istantaneo|Elettrificare infligge 4 danni a una creatura bersaglio.
Electrodominance|Elettrodominio|Istantaneo|L'Elettrodominio infligge X danni a un qualsiasi bersaglio. Puoi lanciare una carta con costo di mana convertito pari o inferiore a X dalla tua mano senza pagare il suo costo di mana.
Electrolyze|Elettrolisi|Istantaneo|L'Elettrolisi infligge 2 danni divisi a tua scelta tra uno o due bersagli. \nPesca una carta.
Electropotence|Elettropotenza|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {2}{R}. Se lo fai, quella creatura infligge danno pari alla sua forza a un qualsiasi bersaglio.
Electrostatic Bolt|Scarica Elettrostatica|Istantaneo|La Scarica Elettrostatica infligge 2 danni a una creatura bersaglio. Se è una creatura artefatto, invece la Scarica Elettrostatica infligge 4 danni a quella creatura.
Electrostatic Field|Campo Elettrostatico|Creatura - Muro|Difensore \nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, il Campo Elettrostatico infligge 1 danno a ogni avversario.
Electrostatic Pummeler|Assaltatore Elettrostatico|Creatura Artefatto - Costrutto|Quando l'Assaltatore Elettrostatico entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E}{E} (tre segnalini energia). \nPaga {E}{E}{E}: L'Assaltatore Elettrostatico prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è la sua forza.
Electryte|Elettrite|Creatura - Bestia Trilobite|Ogniqualvolta l'Elettrite infligge danno da combattimento al giocatore in difesa, l'Elettrite infligge un danno pari alla propria forza a ciascuna creatura bloccante.
Elegant Edgecrafters|Forgiaspade Eleganti|Creatura - Artefice Elfo|I Forgiaspade Eleganti non possono essere bloccati da creature con forza pari o inferiore a 2. \nFabbrica 2 (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, metti due segnalini +1/+1 su di essa o crea due pedine creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolori.)
Elemental Appeal|Richiamo dell'Elementale|Stregoneria|Potenziamento {5} (Puoi pagare {5} addizionale quando lanci questa magia.) \nCrea una pedina creatura Elementale 7/1 rossa con travolgere e rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale. Se questa magia è stata potenziata, quella creatura prende +7/+0 fino alla fine del turno.
Elemental Augury|Auspicio degli Elementi|Incantesimo|{3}: Guarda le prime 3 carte del grimorio di un giocatore bersaglio, poi rimettile a posto in un qualsiasi ordine.
Elemental Bond|Legame Elementale|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura con forza pari o superiore a 3 entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, pesca una carta.
Elemental Mastery|Supremazia Elementale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "{T}: Crea X pedine creatura Elementale 1/1 rosse con rapidità, dove X è la forza di questa creatura. Esiliale all'inizio della prossima sottofase finale."
Elemental Resonance|Risonanza Elementale|Incantesimo - Aura|Incanta permanente \nAll'inizio della tua fase principale precedente al combattimento, aggiungi un ammontare di mana pari al costo di mana del permanente incantato. (Il costo di mana comprende i colori. Se un simbolo di mana ha più colori, scegline uno.)
Elemental Uprising|Rivolta Elementale|Istantaneo|Una terra bersaglio che controlli diventa una creatura Elementale 4/4 con rapidità fino alla fine del turno. È ancora una terra. Deve essere bloccata in questo turno, se possibile.
Elenda, the Dusk Rose|Elenda, la Rosa del Vespro|Creatura Leggendaria - Cavaliere Vampiro|Legame vitale \nOgniqualvolta un'altra creatura muore, metti un segnalino +1/+1 su Elenda, la Rosa del Vespro. \nQuando Elenda muore, crea X pedine creatura Vampiro 1/1 bianche con legame vitale, dove X è la forza di Elenda.
Elephant Ambush|Imboscata dell'Elefante|Istantaneo|Crea una pedina creatura Elefante 3/3 verde. \nFlashback {6}{G}{G}
Elephant Grass|Pascolo degli Elefanti|Incantesimo|Mantenimento Cumulativo {1} \nLe creature nere non ti possono attaccare. \nLe creature non nere non ti possono attaccare a meno che il loro controllore paghi {2} per ogni creatura che controlla e che ti attacca.
Elephant Guide|Guida degli Elefanti|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +3/+3. \nQuando la creatura incantata muore, crea una pedina creatura Elefante 3/3 verde.
Elephant Resurgence|Rinascita dell'Elefante|Stregoneria|Ogni giocatore crea una pedina creatura Elefante verde. Quelle creature hanno "La forza e la costituzione di questa creatura sono ciascuna pari al numero di carte creatura nel cimitero del suo controllore."
Elesh Norn, Grand Cenobite|Elesh Norn, Grande Cenobita|Creatura Leggendaria - Pretore|Cautela \nLe altre creature che controlli prendono +2/+2. \nLe creature controllate dai tuoi avversari prendono -2/-2.
Elf Replica|Replicante Elfo|Creatura Artefatto - Elfo|{1}{G}, Sacrifica il Replicante Elfo: Distruggi un incantesimo bersaglio.
Elfhame Druid|Druida del Regno Elfico|Creatura - Druido Elfo|{T}: Aggiungi {G}. \n{T}: Aggiungi {G}{G}. Spendi questo mana solo per lanciare magie potenziate.
Elfhame Palace|Palazzo degli Elfi|Terra|Il Palazzo degli Elfi entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {G} o {W}.
Elfhame Sanctuary|Santuario del Regno degli Elfi|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelare quella carta e aggiungerla alla tua mano. Se lo fai, salta la tua acquisizione in questo turno e rimescola il tuo grimorio.
Elgaud Inquisitor|Inquisitore di Elgaud|Creatura - Chierico Umano|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.) \nQuando l'Inquisitore di Elgaud muore, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Elgaud Shieldmate|Scutifera di Elgaud|Creatura - Soldato Umano|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.) \nFintanto che la Scutifera di Elgaud è abbinata a un'altra creatura, entrambe le creature hanno anti-malocchio. (Non possono essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Eliminate the Competition|Eliminare la Concorrenza|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica X creature. \nDistruggi X creature bersaglio.
Elite Arcanist|Arcanista d'Elite|Creatura - Mago Umano|Quando l'Arcanista d'Elite entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una carta istantaneo dalla tua mano. \n{X}, {T}: Copia la carta esiliata. Puoi lanciare la copia senza pagare il suo costo di mana. X è il costo di mana convertito della carta esiliata.
Elite Archers|Arcieri d'Elite|Creatura - Arciere Soldato Umano|{T}: Gli Arcieri d'Elite infliggono 3 danni a una creatura bersaglio che sta attaccando o bloccando.
Elite Arrester|Agente di Polizia d'Elite|Creatura - Soldato Umano|{1}{U}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Elite Cat Warrior|Elite Cat Warrior|Creatura - Guerriero Felino|Passa-foreste
Elite Guardmage|Magiguardiana d'Elite|Creatura - Mago Umano|Volare \nQuando la Magiguardiana d'Elite entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita e peschi una carta.
Elite Headhunter|Cacciatore di Teste d'Elite|Creatura - Cavaliere Umano|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.) \n{N|R}{N|R}{N|R}, Sacrifica un'altra creatura o un artefatto: Il Cacciatore di Teste d'Elite infligge 2 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio.
Elite Inquisitor|Inquisitore Scelto|Creatura - Soldato Umano|Attacco improvviso, cautela \nProtezione dai Vampiri, dai Mannari e dagli Zombie
Elite Javelineer|Giavellottiere Scelto|Creatura - Soldato Umano|Ogniqualvolta il Giavellottiere Scelto blocca, infligge 1 danno a una creatura bersaglio attaccante.
Elite Scaleguard|Guardia Scaglia d'Elite|Creatura - Soldato Umano|Quando la Guardia Scaglia d'Elite entra nel campo di battaglia, sostieni 2. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti due segnalini +1/+1 su di essa.) \nOgniqualvolta una creatura con un segnalino +1/+1 che controlli attacca, TAPpa una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa.
Elite Skirmisher|Esploratore Scelto|Creatura - Soldato Umano|Eroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Esploratore Scelto, puoi TAPpare una creatura bersaglio.
Elite Vanguard|Avanguardia d'Elite|Creatura - Soldato Umano|
Elixir of Immortality|Elisir dell'Immortalità|Artefatto|{2}, {T}: Guadagni 5 punti vita. Rimescola l'Elisir dell'Immortalità e il tuo cimitero nei grimori dei rispettivi proprietari.
Elixir of Vitality|Elisir di Lunga Vita|Artefatto|L'Elisir di Lunga Vita entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}, Sacrifica l'Elisir di Lunga Vita: Guadagni 4 punti vita. \n{8}, {T}, Sacrifica l'Elisir di Lunga Vita: Guadagni 8 Punti Vita.
Elkin Bottle|Bottiglia di Elkin|Artefatto|{3}, {T}: Esilia la prima carta del tuo grimorio. Fino all'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi giocare quella carta.
Elkin Lair|Rifugio di Elkin|Incanta Mondo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore esilia una carta a caso dalla sua mano. Il giocatore può giocare quella carta in questo turno. All'inizio della prossima sottofase finale, se il giocatore non ha giocato la carta, la mette nel proprio cimitero.
Elsewhere Flask|Flacone dell'Altrove|Artefatto|Quando il Flacone dell'Altrove entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nSacrifica il Flacone dell'Altrove: Scegli un tipo di terra base. Ogni terra che controlli diventa quel tipo di terra base fino alla fine del turno.
Elsha of the Infinite|Elsha dell'Infinito|Creatura Leggendaria - Monaco Genio|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nPuoi guardare la prima carta del tuo grimorio in qualsiasi momento. \nPuoi lanciare la prima carta del tuo grimorio se è una carta non creatura, non terra e puoi lanciarla come se avesse lampo.
Elspeth Tirel|Elspeth Tirel|Planeswalker Leggendario - Elspeth|[+2]: Guadagni 1 punto vita per ogni creatura che controlli. \n[-2]: Crea tre pedine creatura Soldato 1/1 bianche. \n[-5]: Distruggi tutti gli altri permanenti tranne che le terre e le pedine. \n[Fedeltà 4]
Elspeth, Knight-Errant|Elspeth, Cavaliera Errante|Planeswalker Leggendario - Elspeth|[+1]: Crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca. \n[+1]: Una creatura bersaglio prende +3/+3 e guadagna volare fino alla fine del turno. \n[-8]: Ricevi un emblema con "Gli artefatti, le creature, gli incantesimi e le terre che controlli hanno indistruttibile." \n[Fedeltà 4]
Elspeth, Sun's Champion|Elspeth, Campionessa del Sole|Planeswalker Leggendario - Elspeth|[+1]: Crea tre pedine creatura Soldato 1/1 bianche. \n[-3]: Distruggi tutte le creature con forza pari o superiore a 4. \n[-7]: Ottieni un emblema con "Le creature che controlli prendono +2/+2 e hanno volare". \n[Fedeltà 4]
Elusive Krasis|Krasis Elusivo|Creatura - Mutante Pesce|Il Krasis Elusivo non può essere bloccato.\nEvoluzione (Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se quella creatura ha forza o costituzione maggiore di questa creatura, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura.)
Elusive Spellfist|Pugno Magico Elusivo|Creatura - Monaco Umano|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, il Pugno Magico Elusivo prende +1/+0 fino alla fine del turno e non può essere bloccato in questo turno.
Elusive Tormentor|Torturatrice Elusiva|Creatura - Mago Vampiro|{1}, Scarta una carta: Trasforma la Torturatrice Elusiva.
Elven Cache|Nascondiglio degli Elfi|Stregoneria|Riprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero.
Elven Palisade|Palizzata Elfica|Incantesimo|Sacrifica una Foresta: La creatura bersaglio attaccante prende -3/-0 fino alla fine del turno.
Elven Riders|Cavalieri Elfici|Creatura - Elfo|I Cavalieri Elfici non possono essere bloccati tranne che da Muri e/o creature con volare.
Elven Rite|Rito Elfico|Stregoneria|Distribuisci due segnalini +1/+1 su una o due creature bersaglio.
Elven Warhounds|Mastini della Guerra Elfici|Creatura - Segugio|Ogniqualvolta i Mastini della Guerra Elfici vengono bloccati da una creatura, metti quella creatura in cima al grimorio del suo proprietario.
Elves of Deep Shadow|Elfi Oscuri|Creatura - Druido Elfo|{T}: Aggiungi {B}. Gli Elfi Oscuri ti infliggono 1 danno.
Elvish Aberration|Aberrazione Elfica|Creatura - Mutante Elfo|{T}: Aggiungi {G}{G}{G}. \nCicloforesta {2}
Elvish Archdruid|Arcidruido Elfico|Creatura - Druido Elfo|Le altre creature Elfo che controlli prendono +1/+1. \n{T}: Aggiungi {G} per ogni Elfo che controlli.
Elvish Archers|Arcieri Elfici|Creatura - Arciere Elfo|Attacco improvviso
Elvish Bard|Bardo degli Elfi|Creatura - Sciamano Elfo|Tutte le creature che possono bloccare il Bardo degli Elfi lo fanno.
Elvish Berserker|Elfo Berserker|Creatura - Berserker Elfo|Ogniqualvolta l'Elfo Berserker viene bloccato, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni creatura che lo blocca.
Elvish Branchbender|Piegarami Elfico|Creatura - Druido Elfo|{T}: Fino alla fine del turno, una Foresta bersaglio diventa una creatura Silvantropo X/X in aggiunta ai suoi altri tipi, dove X è il numero di Elfi che controlli.
Elvish Champion|Campione Elfico|Creatura - Elfo|Le altre creature Elfo prendono +1/+1 e hanno passa-foreste. (Non possono essere bloccate fintanto che il giocatore in difesa controlla una Foresta.)
Elvish Clancaller|Convocaclan Elfica|Creatura - Druido Elfo|Gli altri Elfi che controlli prendono +1/+1. \n{4}{G}{G}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta chiamata Convocaclan Elfica, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Elvish Eulogist|Elogiatrice Elfica|Creatura - Sciamano Elfo|Sacrifica l'Elogiatrice Elfica: Guadagni 1 punto vita per ogni carta Elfo nel tuo cimitero.
Elvish Fury|Furia degli Elfi|Istantaneo|Riscatto {4} (Puoi pagare {4} addizionale mentre lanci questa magia. Se lo fai, riprendi in mano questa carta mentre si risolve.) \nUna creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Elvish Guidance|Guida Elfica|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nOgniqualvolta la terra incantata viene TAPpata per attingere mana, il suo controllore aggiunge {G} addizionale per ogni Elfo sul campo di battaglia.
Elvish Handservant|Servitore Elfico|Creatura - Guerriero Elfo|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia Gigante, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Servitore Elfico.
Elvish Harbinger|Elfa Araldo|Creatura - Druido Elfo|Quando l'Elfa Araldo entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Elfo, rivelarla, poi rimescolare il tuo grimorio e mettere quella carta in cima ad esso. \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Elvish Healer|Elfo Guaritore|Creatura - Chierico Elfo|{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a un qualsiasi bersaglio in questo turno. Se è una creatura verde, invece previeni i prossimi 2 danni.
Elvish Herder|Allevatore Elfico|Creatura - Elfo|{G}: La creatura bersaglio guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Elvish Hexhunter|Elfo Cacciamaledizioni|Creatura - Sciamano Elfo|{V|B}, {T}, Sacrifica l'Elfo Cacciamaledizioni: Distruggi un incantesimo bersaglio.
Elvish Lookout|Sentinella Elfica|Creatura - Elfo|Velo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Elvish Lyrist|Lirico Elfico|Creatura - Elfo|{G}, {T}, Sacrifica il Lirico Elfico: Distruggi un incantesimo bersaglio.
Elvish Mystic|Elfo Mistico|Creatura - Druido Elfo|{T}: Aggiungi {G}.
Elvish Pathcutter|Apripista Elfico|Creatura - Esploratore Elfo|{2}{G}: La creatura Elfo bersaglio guadagna passa-foreste fino alla fine del turno.
Elvish Pioneer|Pioniere Elfico|Creatura - Druido Elfo|Quando il Pioniere Elfico entra nel campo di battaglia, puoi mettere dalla tua mano sul campo di battaglia una carta terra base TAPpata.
Elvish Piper|Pifferaio Elfico|Creatura - Sciamano Elfo|{G}, {T}: Puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura dalla tua mano.
Elvish Promenade|Passeggiata degli Elfi|Stregoneria Tribale - Elfo|Crea una pedina creatura Guerriero Elfo 1/1 verde per ogni Elfo che controlli.
Elvish Ranger|Ranger degli Elfi|Creatura - Elfo|
Elvish Reclaimer|Rivendicatore Elfico|Creatura - Guerriero Elfo|Il Rivendicatore Elfico prende +2/+2 fintanto che ci sono tre o più carte terra nel tuo cimitero. \n{2}, {T}, Sacrifica una terra: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.
Elvish Rejuvenator|Rinvigoritore Elfico|Creatura - Druido Elfo|Quando il Rinvigoritore Elfico entra nel campo di battaglia, guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi mettere una carta terra scelta tra esse sul campo di battaglia TAPpata. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Elvish Scrapper|Attaccabrighe Elfico|Creatura - Elfo|{G}, {T}, Sacrifica l'Attaccabrighe Elfico: Distruggi un artefatto bersaglio.
Elvish Skysweeper|Spazzacielo Elfico|Creatura - Guerriero Elfo|{4}{G}, Sacrifica una creatura: Distruggi una creatura bersaglio con volare.
Elvish Soultiller|Raccoglianime Elfico|Creatura - Mutante Elfo|Quando il Raccoglianime Elfico muore, scegli un tipo di creatura. Rimescola nel tuo grimorio tutte le carte creatura di quel tipo presenti nel tuo cimitero.
Elvish Spirit Guide|Spirito Guida degli Elfi|Creatura - Spirito Elfo|Esilia lo Spirito Guida degli Elfi dalla tua mano: Aggiungi {G}.
Elvish Vanguard|Avanguardia Elfica|Creatura - Guerriero Elfo|Ogniqualvolta un altro Elfo entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 sull'Avanguardia Elfica.
Elvish Visionary|Elfa Visionaria|Creatura - Sciamano Elfo|Quando l'Elfa Visionaria entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Elvish Warrior|Guerriero Elfico|Creatura - Guerriero Elfo|
Emancipation Angel|Angelo della Liberazione|Creatura - Angelo|Volare \nQuando l'Angelo della Liberazione entra nel campo di battaglia, fai tornare un permanente che controlli in mano al suo proprietario.
Embalmed Brawler|Lottatore Imbalsamato|Creatura - Zombie|Sviluppo 1 \nOgniqualvolta il Lottatore Imbalsamato attacca o blocca, perdi 1 punto vita per ogni segnalino +1/+1 presente su di esso.
Embalmer's Tools|Strumenti da Imbalsamatore|Artefatto|Le abilità attivate delle carte creatura nel tuo cimitero costano {1} in meno per essere attivate. \nTAPpa uno Zombie STAPpato che controlli: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio.
Embargo|Embargo|Incantesimo|I permanenti non-terra non STAPpano durante lo STAP dei loro controllori. \nAll'inizio del tuo mantenimento, perdi 2 punti vita.
Ember Beast|Bestia di Brace|Creatura - Bestia|La Bestia Tizzone non può attaccare o bloccare da sola.
Ember Gale|Tempesta di Braci|Stregoneria|Le creature controllate da un giocatore bersaglio non possono bloccare in questo turno. La Tempesta di Braci infligge 1 danno a ogni creatura bianca e/o blu controllata da quel giocatore.
Ember Hauler|Portatizzoni|Creatura - Goblin|{1}, Sacrifica il Portatizzoni: Infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Ember Shot|Getto di Brace|Istantaneo|Il Getto di Brace infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. \nPesca una carta.
Ember Swallower|Divoratore di Braci|Creatura - Elementale|{5}{R}{R}: Mostruosità 3. (Se questa creatura non è mostruosa, metti tre segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.) \nQuando il Divoratore di Braci diventa mostruoso, ogni giocatore sacrifica tre terre.
Ember Weaver|Tessitore di Braci|Creatura - Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nFintanto che controlli un permanente rosso, il Tessitore di Braci prende +1/+0 e ha attacco improvviso.
Ember-Eye Wolf|Lupo Occhio di Brace|Creatura - Lupo|Rapidità \n{1}{R}: Il Lupo Occhio di Brace prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Ember-Fist Zubera|Zubera Pugno-di-Brace|Creatura - Spirito Zubera|Quando lo Zubera Pugno-di-Brace muore, infligge a un qualsiasi bersaglio danno pari al numero di Zubera morti in questo turno.
Embercleave|Bracelama|Artefatto Leggendario - Equipaggiamento|Lampo \nQuesta magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni creatura attaccante che controlli. \nQuando la Bracelama entra nel campo di battaglia, assegnala a una creatura bersaglio che controlli. \nLa creatura equipaggiata prende +1/+1 e ha doppio attacco e travolgere. \nEquipaggiare {3}
Embereth Paladin|Paladino di Bracerocca|Creatura - Cavaliere Umano|Rapidità \nAdamantino - Se sono stati spesi almeno tre mana rossi per lanciare questa magia, il Paladino di Bracerocca entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.
Embereth Shieldbreaker|Spezzascudi di Bracerocca|Creatura - Cavaliere Umano|
// 
Dimostrazione in Battaglia 
{R} 
[Stregoneria - Avventura] 
Distruggi un artefatto bersaglio. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Emberhorn Minotaur|Minotauro Cornardente|Creatura - Guerriero Minotauro|Puoi stremare il Minotauro Cornardente mentre attacca. Quando lo fai, prende +1/+1 e ha minacciare fino alla fine del turno. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Embermage Goblin|Goblin Mago delle Braci|Creatura - Mago Goblin|Quando il Goblin Mago delle Braci entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta di nome Goblin Mago delle Braci, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio. \n{T}: Il Goblin Mago delle Braci infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Embermaw Hellion|Infernale Bracifauce|Creatura - Infernale|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.) \nSe un'altra fonte rossa che controlli sta per infliggere danno a un permanente o a un giocatore, infligge invece altrettanti danni più 1 a quel permanente o giocatore.
Embersmith|Plasmabraci|Creatura - Artefice Umano|Ogniqualvolta lanci una magia artefatto, puoi pagare {1}. Se lo fai, il Plasmabraci infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Emberstrike Duo|Duo Colpodibrace|Creatura - Guerriero Sciamano Elementale|Ogniqualvolta lanci una magia nera, il Duo Colpodibrace prende +1/+1 fino alla fine del turno. \nOgniqualvolta lanci una magia rossa, il Duo Colpodibrace ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Emberwilde Augur|Augure di Emberwilde|Creatura - Sciamano Goblin|Sacrifica l'Augure di Emberwilde: L'Augure di Emberwilde infligge 3 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Emberwilde Caliph|Califfo di Emberwilde|Creatura - Genio|Volare, travolgere. \nIl Califfo di Emberwilde attacca in ogni combattimento, se può farlo. \nOgniqualvolta il Califfo di Emberwilde infligge danno, tu perdi altrettanti punti vita.
Emberwilde Djinn|Genio di Emberwilde|Creatura - Genio|Volare \nAll'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore può pagare {R}{R} o 2 punti vita. Se lo fa, quel giocatore guadagna il controllo del Genio di Emberwilde.
Emblazoned Golem|Golem Decorato|Creatura Artefatto - Golem|Potenziamento {X} \nSpendi solo mana colorato per pagare X. Non può essere speso in questo modo più di un mana per ogni colore. \nSe è stato pagato il costo di potenziamento, Il Golem Decorato entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.
Emblem of the Warmind|Emblema del Guerrafondaio|Incantesimo - Aura|Incanta creatura che controlli \nLe creature che controlli hanno rapidità.
Embodiment of Agonies|Incarnazione delle Agonie|Creatura - Demone|Volare, tocco letale \nL'Incarnazione delle Agonie entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni costo di mana diverso tra le carte non terra nel tuo cimitero. (Ad esempio, {2}{B} e {1}{B}{B} sono costi di mana diversi.)
Embodiment of Fury|Incarnazione della Furia|Creatura - Elementale|Travolgere \nLe creature terra che controlli hanno travolgere. \nTerraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far diventare una terra bersaglio che controlli una creatura Elementale 3/3 con rapidità fino alla fine del turno. È ancora una terra.
Embodiment of Insight|Incarnazione della Conoscenza|Creatura - Elementale|Cautela \nLe creature terra che controlli hanno cautela. \nTerraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far diventare una terra bersaglio che controlli una creatura Elementale 3/3 con rapidità fino alla fine del turno. È ancora una terra.
Embodiment of Spring|Incarnazione della Primavera|Creatura - Elementale|{1}{G}, {T}, Sacrifica l'Incarnazione della Primavera: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.
Embolden|Incitare|Istantaneo|Previeni i prossimi 4 danni che verrebbero inflitti in questo turno a un qualsiasi numero di bersagli, suddivisi a tua scelta. \nFlashback {1}{W}
Embraal Bruiser|Picchiatore di Embraal|Creatura - Guerriero Umano|Il Picchiatore di Embraal entra nel campo di battaglia TAPpato. \nIl Picchiatore di Embraal ha minacciare fintanto che controlli un artefatto.
Embraal Gear-Smasher|Spacca-Ingranaggi di Embraal|Creatura - Guerriero Umano|{T}, Sacrifica un artefatto: Lo Spacca-Ingranaggi di Embraal infligge 2 danni a ogni avversario.
Emerald Charm|Monile di Smeraldo|Istantaneo|Scegli uno - <li> STAPpa un permanente bersaglio. <nl> Distruggi un incantesimo non-Aura bersaglio. <nl> Una creatura bersaglio perde volare fino alla fine del turno. </li>
Emerald Medallion|Medaglione di Smeraldo|Artefatto|Le magie verdi che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Emerald Oryx|Orice di Smeraldo|Creatura - Antilope|Passa-Foreste (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla una Foresta.)
Emerge Unscathed|Emergere Incolume|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli ha protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno. \nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala quando si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Emergence Zone|Zona di Manifestazione|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}, Sacrifica la Zona di Manifestazione: Puoi lanciare magie in questo turno come se avessero lampo.
Emergency Powers|Poteri di Emergenza|Istantaneo|Ogni giocatore rimescola la propria mano e il proprio cimitero nel proprio grimorio, poi pesca sette carte. Esilia i Poteri di Emergenza. \nAppendice - Se hai lanciato questa magia durante la tua fase principale, puoi mettere sul campo di battaglia una carta permanente con costo di mana convertito pari o inferiore a 7 dalla tua mano.
Emergent Growth|Crescita Emergente|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +5/+5 fino alla fine del turno e deve essere bloccata in questo turno, se possibile.
Emeria Angel|Angelo di Emeria|Creatura - Angelo|Volare \nTerraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi creare una pedina creatura Uccello 1/1 bianca con volare.
Emeria Shepherd|Pastore di Emeria|Creatura - Angelo|Volare \nTerraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi riprendere in mano una carta permanente non terra bersaglio dal tuo cimitero. Se quella terra è una Pianura, puoi invece rimettere quella carta permanente non terra sul campo di battaglia.
Emeria, the Sky Ruin|Emeria, la Rovina del Cielo|Terra|Emeria, la Rovina del Cielo entra nel campo di battaglia TAPpata. \nAll'inizio del tuo mantenimento, se controlli sette o più Pianure, puoi rimettere sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. \n{T}: Aggiungi {W}.
Emissary of Despair|Emissario della Disperazione|Creatura - Spirito|Volare \nOgniqualvolta l'Emissario della Disperazione infligge danno da combattimento ad un giocatore, quel giocatore perde 1 punto vita per ogni artefatto che controlla.
Emissary of Grudges|Emissario del Rancore|Creatura - Efreet|Volare, rapidità \nMentre l'Emissario del Rancore entra nel campo di battaglia, scegli segretamente un avversario. \nRivela il giocatore che hai scelto: Scegli nuovi bersagli per una magia o abilità bersaglio se è controllata dal giocatore scelto e se bersaglia te o un permanente che controlli. Attiva questa abilità solo una volta.
Emissary of Hope|Emissario della Speranza|Creatura - Spirito|Volare \nOgniqualvolta l'Emissario della Speranza infligge danno da combattimento ad un giocatore, tu guadagni 1 punto vita per ogni artefatto controllato da quel giocatore.
Emissary of Sunrise|Emissario dell'Alba|Creatura - Chierico Umano|Attacco improvviso \nQuando l'Emissario dell'Alba entra nel campo di battaglia, esplora. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura, poi rimetti quella carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero.)
Emissary of the Sleepless|Emissaria degli Insonni|Creatura - Spirito|Volare \nQuando l'Emissaria degli Insonni entra nel campo di battaglia, se è morta una creatura in questo turno, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Emmara Tandris|Emmara Tandris|Creatura Leggendaria - Sciamano Elfo|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto alle pedine creatura che controlli.
Emmara, Soul of the Accord|Emmara, Anima dell'Accordo|Creatura Leggendaria - Chierico Elfo|Ogniqualvolta Emmara, Anima dell'Accordo viene TAPpata, crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca con legame vitale.
Emmessi Tome|Tomo di Emessi|Artefatto|{5}, {T}: Pesca due carte, poi scarta una carta.
Emperor Crocodile|Coccodrillo Imperatore|Creatura - Coccodrillo|Quando non controlli altre creature, sacrifica il Coccodrillo Imperatore.
Emperor's Vanguard|Avanguardia dell'Imperatore|Creatura - Esploratore Umano|Ogniqualvolta l'Avanguardia dell'Imperatore infligge danno da combattimento a un giocatore, esplora. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura, poi rimetti quella carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero.)
Empowered Autogenerator|Generatore Autoalimentato|Artefatto|Il Generatore Autoalimentato entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Metti un segnalino carica sul Generatore Autoalimentato. Aggiungi X mana di un qualsiasi colore, dove X è il numero di segnalini carica sul Generatore Autoalimentato.
Empress Galina|Imperatrice Galina|Creatura Leggendaria - Tritone|{U}{U}, {T}: Guadagni il controllo di un permanente leggendario bersaglio. (Questo effetto non ha termine.)
Empty the Catacombs|Svuotare le Catacombe|Stregoneria|Ogni giocatore riprende in mano tutte le carte creatura presenti nel proprio cimitero.
Empty the Pits|Svuotare le Fosse|Istantaneo|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.) \nCrea X pedine creatura Zombie 2/2 nere TAPpate.
Empty the Warrens|Svuotare i Cunicoli|Stregoneria|Crea due pedine creatura Goblin 1/1 rosse. \nTempesta (Quando lanci questa magia, copiala per ogni magia lanciata prima in questo turno).
Empty-Shrine Kannushi|Kannushi del Santuario Vuoto|Creatura - Chierico Umano|Il Kannushi del Santuario Vuoto ha protezione dai colori dei permanenti che tu controlli.
Empyreal Voyager|Viaggiatore Empireo|Creatura - Esploratore Vedalken|Volare, travolgere \nOgniqualvolta il Viaggiatore Empireo infligge danno da combattimento a un giocatore, ottieni altrettanti {E} (segnalini energia).
Empyrean Eagle|Aquila Empirea|Creatura - Spirito Uccello|Volare \nLe altre creature con volare che controlli prendono +1/+1.
Empyrial Archangel|Arcangelo Empireo|Creatura - Angelo|Volare, velo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.) \nTutto il danno che ti verrebbe inflitto viene invece inflitto all'Arcangelo Empireo.
Empyrial Armor|Armatura Empirea|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1 per ogni carta che hai in mano.
Empyrial Plate|Piastra Empirea|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1 per ogni carta nella tua mano. \nEquipaggiare {2}
Empyrial Storm|Tempesta dell'Empireo|Stregoneria|Quando lanci questa magia, copiala per ogni volta che hai lanciato il tuo comandante dalla zona di comando in questa partita. \nCrea una pedina creatura Angelo 4/4 bianca con volare.
Emrakul's Evangel|Evangelista di Emrakul|Creatura - Orrore Umano|{T}, Sacrifica l'Evangelista di Emrakul e un qualsiasi numero di altre creature non Eldrazi: Crea una pedina creatura Orrore Eldrazi 3/2 incolore per ogni creatura sacrificata in questo modo.
Emrakul's Hatcher|Incubatrice di Emrakul|Creatura - Parassita Eldrazi|Quando l'Incubatrice di Emrakul entra nel campo di battaglia, crea tre pedine creatura Progenie Eldrazi 0/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}".
Emrakul's Influence|Influenza di Emrakul|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia creatura Eldrazi con costo di mana convertito pari o superiore a 7, pesca due carte.
Emrakul, the Aeons Torn|Emrakul, lo Strazio Eterno|Creatura Leggendaria - Eldrazi|Emrakul, lo Strazio Eterno non può essere neutralizzato. \nQuando lanci Emrakul, gioca un altro turno dopo questo. \nVolare, protezione dalle magie colorate, annientatore 6 \nQuando Emrakul viene messo in un cimitero da qualsiasi zona, il suo proprietario rimescola il suo cimitero nel suo grimorio.
Emrakul, the Promised End|Emrakul, la Fine Promessa|Creatura Leggendaria - Eldrazi|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni tipo di carta tra le carte nel tuo cimitero. \nQuando lanci questa magia, prendi il controllo di un avversario bersaglio durante il prossimo turno di quel giocatore. Dopo quel turno, quel giocatore gioca un turno extra. \nVolare, travolgere, protezione dagli istantanei
Emry, Lurker of the Loch|Emry, Nascosta nel Loch|Creatura Leggendaria - Mago Tritone|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni artefatto che controlli. \nQuando Emry, Nascosta nel Loch entra nel campo di battaglia, metti nel tuo cimitero le prime quattro carte del tuo grimorio. \n{T}: Scegli una carta artefatto bersaglio nel tuo cimitero. Puoi lanciare quella carta in questo turno. (Paghi comunque i suoi costi. Le regole sulla tempistica si applicano comunque.)
Enatu Golem|Golem di Enatu|Creatura Artefatto - Golem|Quando il Golem di Enatu muore, guadagni 4 punti vita.
Encampment Keeper|Guardiano dell'Accampamento|Creatura - Segugio|Attacco improvviso \n{7}{W}, {T}, Sacrifica il Guardiano dell'Accampamento: Le creature che controlli prendono +2/+2 fino alla fine del turno.
Encase in Ice|Imprigionare nel Ghiaccio|Incantesimo - Aura|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nIncanta creatura rossa o verde \nQuando Imprigionare nel Ghiaccio entra nel campo di battaglia, TAPpa la creatura incantata. \nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Enchanted Carriage|Carrozza Incantata|Artefatto - Veicolo|Quando la Carrozza Incantata entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Topo 1/1 bianche. \nManovrare 2 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 2: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Enchanted Evening|Sera Incantata|Incantesimo|Tutti i permanenti sono incantesimi in aggiunta ai loro altri tipi.
Enchanter's Bane|Flagello dell'Incantatore|Incantesimo|All'inizio della tua sottofase finale, un incantesimo bersaglio infligge al suo controllore danno pari al suo costo di mana convertito a meno che quel giocatore non lo sacrifichi.
Enchantment Alteration|Spostare Incantesimo|Istantaneo|Assegna l'Aura bersaglio assegnata a una creatura o a una terra ad un altro permanente di quel tipo.
Enchantress's Presence|Presenza dell'Incantatrice|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia incantesimo, pesca una carta.
Encircling Fissure|Frattura Accerchiante|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno da creature controllate da un avversario bersaglio. \nRisveglio 2-{4}{W} (Se lanci questa magia per {4}{W}, metti anche due segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli ed essa diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.)
Enclave Cryptologist|Criptologa di Enclave|Creatura - Mago Tritone|Aumentare di livello {1}{U} ({1}{U}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nLIVELLO 1-2 \n0/1 \n{T}: Pesca una carta, poi scarta una carta. \nLIVELLO 3+ \n0/1 \n{T}: Pesca una carta.
Enclave Elite|Elite di Enclave|Creatura - Soldato Tritone|Multipotenziamento {1}{U} (Puoi pagare {1}{U} addizionale un qualsiasi numero di volte quando lanci questa magia.) \nPassa-Isole \nL'Elite di Enclave entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni volta che è stata potenziata.
Encroaching Wastes|Distese Invadenti|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{4}, {T}, Sacrifica le Distese Invadenti: Distruggi una terra non base bersaglio.
Encroach|Usurpare|Stregoneria|Il giocatore bersaglio rivela la sua mano. Tu scegli da essa una carta terra non base. Quel giocatore scarta quella carta.
Encrust|Rivestire|Incantesimo - Aura|Incanta artefatto o creatura \nIl permanente incantato non STAPpa durante lo STAP del suo controllore e le sue abilità attivate non possono essere attivate.
End Hostilities|Cessare le Ostilità|Stregoneria|Distruggi tutte le creature e tutti i permanenti assegnati alle creature.
End-Raze Forerunners|Avanguardia della Devastazione Finale|Creatura - Cinghiale|Cautela, travolgere, rapidità \nQuando l'Avanguardia della Devastazione Finale entra nel campo di battaglia, le altre creature che controlli prendono +2/+2 e hanno cautela e travolgere fino alla fine del turno.
Endangered Armodon|Armodonte in Estinzione|Creatura - Elefante|Quando controlli una creatura con costituzione pari o inferiore a 2, sacrifica l'Armodonte in Estinzione.
Endbringer's Revel|Gaudio dell'Annichilatore|Incantesimo|{4}: Il proprietario riprende in mano una carta creatura bersaglio da un cimitero. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità, ma solo in ogni momento in cui potrebbe lanciare una stregoneria.
Endbringer|Annichilatore|Creatura - Eldrazi|STAPpa l'Annichilatore durante lo STAP di ogni altro giocatore. \n{T}: L'Annichilatore infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. \n{U}, {T}: Una creatura bersaglio non può attaccare o bloccare in questo turno. \n{U}{U}, {T}: Pesca una carta.
Endemic Plague|Peste Endemica|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nDistruggi tutte le creature che hanno almeno un tipo di creatura in comune con la creatura sacrificata. Non possono essere rigenerate.
Endless Atlas|Atlante Sconfinato|Artefatto|{2}, {T}: Pesca una carta. Attiva questa abilità solo se controlli tre o più terre con lo stesso nome.
Endless Cockroaches|Endless Cockroaches|Creatura - Insetto|Quando gli Endless Cockroaches muoiono, falli tornare in mano al loro proprietario.
Endless Horizons|Orizzonti Infiniti|Incantesimo|Quando gli Orizzonti Infiniti entrano nel campo di battaglia, passa in rassegna il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte Pianura e esiliale. Poi rimescola il tuo grimorio. \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi aggiungere alla tua mano una carta che possiedi esiliata con gli Orizzonti Infiniti.
Endless Obedience|Obbedienza Eterna|Stregoneria|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nMetti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio da un cimitero.
Endless One|L'Illimitato|Creatura - Eldrazi|L'Illimitato entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.
Endless Ranks of the Dead|Interminabili Truppe di Morti|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, crea X pedine creatura Zombie 2/2 nere, dove X è la metà del numero di Zombie che controlli, arrotondata per difetto.
Endless Sands|Sabbie Sconfinate|Terra - Deserto|{T}: Aggiungi {U}. \n{2}, {T}: Esilia una creatura bersaglio che controlli. \n{4}, {T}, Sacrifica le Sabbie Sconfinate: Rimetti sul campo di battaglia ogni carta creatura esiliata con le Sabbie Sconfinate sotto il controllo del suo proprietario.
Endless Scream|Urlo senza Fine|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nL'Urlo senza Fine entra nel campo di battaglia con X segnalini urlo. \nLa creatura incantata prende +1/+0 per ogni segnalino urlo presente sull'Urlo senza Fine.
Endless Swarm|Sciame Infinito|Stregoneria|Crea una pedina creatura Serpente 1/1 verde per ogni carta nella tua mano. \nEpopea (Per il resto della partita, non puoi lanciare magie. All'inizio di ogni tuo mantenimento, copia questa magia tranne la sua abilità epopea.)
Endless Whispers|Sussurri Infiniti|Incantesimo|Ogni creatura ha "Quando questa creatura muore, scegli un avversario bersaglio. Quel giocatore rimette sul campo di battaglia sotto il suo controllo questa carta da quel cimitero all'inizio della prossima sottofase finale."
Endless Wurm|Wurm Infinito|Creatura - Wurm|Travolgere \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Wurm Infinito a meno che tu sacrifichi un incantesimo.
Endling|Letalmorfa|Creatura - Polimorfo Zombie|{B}: La Letalmorfa ha minacciare fino alla fine del turno. \n{B}: La Letalmorfa ha tocco letale fino alla fine del turno. \n{B}: La Letalmorfa ha immortale fino alla fine del turno. (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.) \n{1}: La Letalmorfa prende +1/-1 o -1/+1 fino alla fine del turno.
Endoskeleton|Endoscheletro|Artefatto|Puoi scegliere di non STAPpare l'Endoscheletro durante il tuo STAP. \n{2}, {T}: La creatura bersaglio prende +0/+3 fintanto che l'Endoscheletro resta TAPpato.
Endrek Sahr, Master Breeder|Endrek Sahr, Mastro Allevatore|Creatura Leggendaria - Mago Umano|Ogniqualvolta lanci una magia creatura, crea X pedine creatura Thrull 1/1 nere, dove X è pari al costo di mana convertito di quella magia. \nQuando controlli sette o più Thrull, sacrifica Endrek Sahr, Mastro Allevatore.
Endure|Sopportare|Istantaneo|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a te e ai permanenti che controlli in questo turno.
Enduring Ideal|Ideale Perpetuo|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta incantesimo e mettila nel campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio. \nEpopea (Per il resto della partita, non puoi lanciare magie. All'inizio di ogni tuo mantenimento, copia questa magia tranne la sua abilità epopea.)
Enduring Renewal|Rinnovamento Perpetuo|Incantesimo|Gioca con la tua mano rivelata. \nSe stai per pescare una carta, invece rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura, mettila nel tuo cimitero. Altrimenti, pesca una carta. \nOgniqualvolta una creatura viene messa nel tuo cimitero dal campo di battaglia, riprendila in mano.
Enduring Scalelord|Signore della Scaglia Perpetua|Creatura - Drago|Volare \nOgniqualvolta vengono messi uno o più segnalini +1/+1 su un'altra creatura che controlli, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Signore della Scaglia Perpetua.
Enduring Sliver|Tramutante Resistente|Creatura - Tramutante|Perdurare {2} ({2}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su questa creatura. Perdura solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nLe altre creature Tramutante che controlli hanno perdurare {2}.
Enduring Victory|Vittoria Duratura|Istantaneo|Distruggi una creatura attaccante o bloccante bersaglio. Sostieni 1. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Enemy of the Guildpact|Nemico del Patto delle Gilde|Creatura - Spirito|Protezione dai multicolore
Energizer|Energizzatore|Creatura Artefatto - Juggernaut|{2}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 sull'Energizzatore.
Energy Arc|Arco di Energia|Istantaneo|STAPpa un qualsiasi numero di creature bersaglio. Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto e ricevuto da quelle creature in questo turno.
Energy Bolt|Dardo Energetico|Stregoneria|Scegli uno - <li> Il Dardo Energetico infligge X danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. <nl> Un giocatore bersaglio guadagna X punti vita.</li>
Energy Chamber|Camera dell'Energia|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, scegli uno - <li> Metti un segnalino +1/+1 su una creatura artefatto bersaglio. <nl> Metti un segnalino carica su un artefatto non creatura bersaglio.</li>
Energy Field|Campo d'Energia|Incantesimo|Previeni tutto il danno che ti verrebbe inflitto da fonti che non controlli. \nQuando una carta viene messa nel tuo cimitero da una qualsiasi zona, sacrifica il Campo d'Energia.
Energy Flux|Flusso di Energia|Incantesimo|Tutti gli artefatti hanno "All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica questo artefatto a meno che tu paghi {2}".
Energy Storm|Tempesta di Energia|Incantesimo|Mantenimento cumulativo {1} \nPrevieni tutto il danno che verrebbe inflitto da magie istantaneo e stregoneria. \nLe creature con volare non STAPpano durante lo STAP dei loro controllori.
Energy Tap|Tocco d'Energia|Stregoneria|TAPpa una creatura STAPpata che controlli. Se lo fai, aggiungi un ammontare di {U} pari al costo di mana convertito di quella creatura.
Energy Vortex|Vortice di Energia|Incantesimo|Mentre il Vortice di Energia entra nel campo di battaglia, scegli un avversario. \nAll'inizio del tuo mantenimento, rimuovi tutti i segnalini vortice dal Vortice di Energia. \nAll'inizio del mantenimento del giocatore scelto, il Vortice di Energia infligge 3 danni a quel giocatore a meno che egli paghi {1} per ogni segnalino vortice presente sul Vortice di Energia. \n{X}: Metti X segnalini vortice sul Vortice di Energia. Attiva quest'abilità solo durante il tuo mantenimento.
Enervate|Debilitare|Istantaneo|TAPpa un artefatto, una creatura o una terra bersaglio. \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Enfeeblement|Debilitazione|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende -2/-2.
Enforcer Griffin|Grifone Esecutore|Creatura - Grifone|Volare
Engineered Explosives|Esplosivi Ingegnerizzati|Artefatto|Solarizzazione (Entra nel campo di battaglia con un segnalino carica su di esso per ogni colore di mana usato per pagare il suo costo.) \n{2}, Sacrifica gli Esplosivi Ingegnerizzati: Distruggi ogni permanente non terra con costo di mana convertito pari al numero di segnalini carica presenti sugli Esplosivi Ingegnerizzati.
Engineered Might|Potenza Ingegnerizzata|Stregoneria|Scegli uno - <li> Una creatura bersaglio prende +5/+5 e ha travolgere fino alla fine del turno. <nl> Le creature che controlli prendono +2/+2 e hanno cautela fino alla fine del turno.</li>
Engineered Plague|Peste Artificiale|Incantesimo|Mentre la Peste Artificiale entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \nTutte le creature del tipo scelto prendono -1/-1.
Engulf the Shore|Travolgere la Costa|Istantaneo|Fai tornare in mano ai rispettivi proprietari tutte le creature con costituzione pari o inferiore al numero di Isole che controlli.
Engulfing Eruption|Eruzione Travolgente|Stregoneria|L'Eruzione Travolgente infligge 5 danni a una creatura bersaglio.
Engulfing Flames|Fiamme Avvolgenti|Istantaneo|Le Fiamme Avvolgenti infliggono 1 danno a una creatura bersaglio. Non può essere rigenerata in questo turno. \nFlashback {3}{R}
Engulfing Slagwurm|Wurm delle Scorie Travolgente|Creatura - Wurm|Ogniqualvolta il Wurm delle Scorie Travolgente blocca o viene bloccato da una creatura, distruggi quella creatura. Guadagni punti vita pari alla costituzione di quella creatura.
Enhanced Awareness|Consapevolezza Superiore|Istantaneo|Pesca tre carte, poi scarta una carta.
Enhanced Surveillance|Sorveglianza Rafforzata|Incantesimo|Puoi guardare due carte addizionali ogni volta che sorvegli. \nEsilia la Sorveglianza Rafforzata: Rimescola il tuo cimitero nel tuo grimorio.
Enigma Drake|Draghetto degli Enigmi|Creatura - Draghetto|Volare \nLa forza del Draghetto degli Enigmi è pari al numero di carte istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero.
Enigma Eidolon|Apparizione Enigmatica|Creatura - Spirito|{U}, Sacrifica l'Apparizione Enigmatica: Il giocatore bersaglio mette nel proprio cimitero le prime tre carte del proprio grimorio. \nOgniqualvolta lanci una magia multicolore, puoi riprendere in mano dal tuo cimitero l'Apparizione Enigmatica.
Enigma Sphinx|Sfinge degli Enigmi|Creatura Artefatto - Sfinge|Volare \nQuando la Sfinge degli Enigmi viene messa nel tuo cimitero dal campo di battaglia, mettila come terza carta dalla cima del tuo grimorio. \nCascata (Quando lanci questa magia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra che costa meno. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)
Enlarge|Allargare|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +7/+7 e ha travolgere fino alla fine del turno. Deve essere bloccata in questo turno, se possibile. (Una creatura con travolgere può assegnare il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)
Enlightened Ascetic|Asceta Illuminata|Creatura - Monaco Felino|Quando l'Asceta Illuminata entra nel campo di battaglia, puoi distruggere un incantesimo bersaglio.
Enlightened Maniac|Maniaco Illuminato|Creatura - Umano|Quando il Maniaco Illuminato entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Orrore Eldrazi 3/2 incolore.
Enlightened Tutor|Tutore Illuminato|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta artefatto o incantesimo e rivela quella carta. Rimescola il tuo grimorio, poi metti la carta scelta in cima ad esso.
Enlisted Wurm|Wurm Arruolato|Creatura - Wurm|Cascata (Quando lanci questa magia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra che costa meno. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)
Enlistment Officer|Ufficiale Arruolatore|Creatura - Soldato Umano|Attacco improvviso \nQuando l'Ufficiale Arruolatore entra nel campo di battaglia, rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte Soldato rivelate in questo modo e metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio.
Enormous Baloth|Baloth Enorme|Creatura - Bestia|
Enraged Ceratok|Ceratok Infuriato|Creatura - Rinoceronte|Il Ceratok Infuriato non può essere bloccato da creature con forza pari o inferiore a 2.
Enraged Giant|Gigante Infuriato|Creatura - Gigante|Improvvisare (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.) \nTravolgere, rapidità
Enrage|Infuriare|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +X/+0 fino alla fine del turno.
Enraging Licid|Licide Collera|Creatura - Licide|{R}, {T}: Il Licide Collera perde questa abilità e diventa un incantesimo Aura con incanta creatura. Assegnalo alla creatura bersaglio. Puoi pagare {R} per porre fine a questo effetto. \nLa creatura incantata ha Rapidità.
Enshrined Memories|Memorie Preservate|Stregoneria|Rivela le prime X carte del tuo grimoro. Aggiungi alla tua mano tutte le carte creatura rivelate in questo modo e metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio in un qualsiasi ordine.
Enshrouding Mist|Nebbia Avvolgente|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno. Previeni tutto il danno che le verrebbe inflitto in questo turno. Se è rinomata, STAPpala.
Enslaved Dwarf|Nana in Schiavitù|Creatura - Nano|{R}, Sacrifica la Nana in Schiavitù: La creatura bersaglio nera prende +1/+0 e guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Enslaved Horror|Orrore Asservito|Creatura - Orrore|Quando l'Orrore Asservito entra nel campo di battaglia, ogni altro giocatore può rimettere nel campo di battaglia una carta creatura dal proprio cimitero.
Enslaved Scout|Schiavo Esploratore|Creatura - Esploratore Goblin|{2}: Lo Schiavo Esploratore guadagna Passa-montagne fino alla fine del turno.
Enslave|Schiavizzare|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nControlli la creatura incantata. \nAll'inizio del tuo mantenimento, la creatura incantata infligge 1 danno al suo proprietario.
Ensnare|Intrappolare|Istantaneo|Puoi far riprendere in mano al proprietario due Isole che tu controlli anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nTAPpa tutte le creature.
Ensnaring Bridge|Ponte Intrappolante|Artefatto|Le creature con forza superiore al numero di carte che hai in mano non possono attaccare.
Ensoul Artifact|Artefatto Vivificato|Incantesimo - Aura|Incanta artefatto \nL'artefatto incantato è una creatura con forza e costituzione base 5/5 in aggiunta ai suoi altri tipi.
Ensouled Scimitar|Scimitarra Animata|Artefatto - Equipaggiamento|{3}: La Scimitarra Animata diventa una creatura artefatto Spirito 1/5 con volare fino alla fine del turno. (Un Equipaggiamento che è una creatura non può equipaggiare una creatura.) \nLa creatura equipaggiata prende +1/+5. \nEquipaggiare {2}
Entangler|Intrappolatrice|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata può bloccare un qualsiasi numero di creature.
Entangling Trap|Trappola Intralciante|Incantesimo|Ogniqualvolta ti scontri, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Se hai vinto, quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore. (Questa abilità si innesca dopo che termina lo scontro.)
Entangling Vines|Liane Intralcianti|Incantesimo - Aura|Incanta creatura TAPpata \nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Enter the God-Eternals|Apparizione degli Dei Eterni|Stregoneria|L'Apparizione degli Dei Eterni infligge 4 danni a una creatura bersaglio e tu guadagni punti vita pari al danno inflitto in questo modo. Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime quattro carte del suo grimorio. Recluta 4. (Metti quattro segnalini +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)
Enter the Infinite|Entrare nell'Infinito|Stregoneria|Pesca un numero di carte pari a quelle nel tuo grimorio, poi metti una carta dalla tua mano in cima al tuo grimorio. Non hai un limite massimo di carte in mano fino al tuo prossimo turno.
Enter the Unknown|Addentrarsi nell'Ignoto|Stregoneria|Una creatura bersaglio che controlli esplora. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 sulla creatura, poi rimetti la carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero.) \nPuoi giocare una terra addizionale in questo turno.
Enthralling Victor|Vincitore Affascinante|Creatura - Guerriero Umano|Quando il Vincitore Affascinante entra nel campo di battaglia, prendi il controllo di una creatura bersaglio controllata da un avversario con forza pari o inferiore a 2 fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno. (Può attaccare e {T} in questo turno.)
Entomber Exarch|Esarca Seppellitore|Creatura - Chierico|Quando l'Esarca Seppellitore entra nel campo di battaglia, scegli uno - <li> Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. <nl> Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non creatura da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta.</li>
Entomb|Seppellire|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta e mettila nel tuo cimitero. Poi rimescola il tuo grimorio.
Entrails Feaster|Divoratore di Viscere|Creatura - Felino Zombie|All'inizio del tuo mantenimento, puoi esiliare una carta creatura da un cimitero. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 sul Divoratore di Viscere. Se non lo fai, TAPpa il Divoratore di Viscere.
Entrancing Melody|Melodia Ammaliante|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari a X.
Entreat the Angels|Supplicare gli Angeli|Stregoneria|Crea X pedine creatura Angelo 4/4 bianche con volare. \nMiracolo {X}{W}{W} (Puoi lanciare questa carta pagando il suo costo di miracolo quando la peschi, se è la prima che hai pescato in questo turno.)
Entreat the Dead|Appellarsi ai Morti|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia X carte creatura bersaglio dal tuo cimitero. \nMiracolo {X}{B}{B} (Puoi lanciare questa carta pagando il suo costo di miracolo quando la peschi, se è la prima che hai pescato in questo turno.)
Entropic Eidolon|Apparizione Entropica|Creatura - Spirito|{B}, Sacrifica l'Apparizione Entropica: Il giocatore bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita. \nOgniqualvolta lanci una magia multicolore, puoi riprendere in mano dal tuo cimitero l'Apparizione Entropica.
Entropic Specter|Spettro Entropico|Creatura - Spirito Spettro|Volare \nMentre lo Spettro Entropico entra nel campo di battaglia, scegli un avversario. \nLo Spettro Entropico ha forza e costituzione ciascuna pari al numero di carte nella mano del giocatore scelto. \nOgniqualvolta lo Spettro Entropico danneggia un giocatore, quel giocatore scarta una carta.
Envelop|Avviluppare|Istantaneo|Neutralizza una magia stregoneria bersaglio.
Eon Hub|Fulcro degli Eoni|Artefatto|I giocatori saltano il loro mantenimento.
Ephara's Enlightenment|Illuminazione di Efara|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando l'Illuminazione di Efara entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 sulla creatura incantata. \nLa creatura incantata ha volare. \nOgniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far tornare l'Illuminazione di Efara in mano al suo proprietario.
Ephara's Radiance|Fulgore di Efara|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "{1}{W}, {T}: Guadagni 3 punti vita".
Ephara's Warden|Guardiana di Efara|Creatura - Chierico Umano|{T}: TAPpa una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 3.
Ephara, God of the Polis|Efara, Dea della Polis|Creatura Incantesimo Leggendaria - Dio|Indistruttibile \nFintanto che la tua devozione al bianco e al blu è inferiore a sette, Efara non è una creatura \nAll'inizio di ogni mantenimento, se hai fatto entrare nel campo di battaglia un'altra creatura sotto il tuo controllo nell'ultimo turno, pesca una carta.
Ephemeral Shields|Scudi Effimeri|Istantaneo|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nUna creatura bersaglio ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)
Ephemerate|Effimerare|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio che controlli, poi rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario. \nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala mentre si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Ephemeron|Effemerone|Creatura - Illusione|Volare \nScarta una carta: Il proprietario riprende in mano l'Effemerone.
Epic Confrontation|Scontro Epico|Stregoneria|Una creatura bersaglio che controlli prende +1/+2 fino alla fine del turno. Lotta con una creatura bersaglio che non controlli. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Epic Downfall|Disfatta Epica|Stregoneria|Esilia una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o superiore a 3.
Epic Experiment|Esperimento Epico|Stregoneria|Esilia le prime X carte del tuo grimorio. Per ogni carta istantaneo e stregoneria con costo di mana convertito pari o inferiore a X tra esse, puoi lanciare quella carta senza pagarne il costo di mana. Poi metti nel tuo cimitero tutte le carte esiliate in questo modo che non sono state lanciate.
Epic Proportions|Proporzioni Epiche|Incantesimo - Aura|Lampo \nIncanta creatura \nLa creatura incantata prende +5/+5 e ha travolgere.
Epic Struggle|Lotta Epica|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se controlli venti o più creature, vinci la partita.
Epicenter|Epicentro|Stregoneria|Il giocatore bersaglio sacrifica una terra. \nSoglia - Tutti i giocatori sacrificano invece tutte le terre se hai almeno sette carte nel tuo cimitero.
Epicure of Blood|Epicureo del Sangue|Creatura - Vampiro|Ogniqualvolta guadagni punti vita, ogni avversario perde 1 punto vita.
Epiphany Storm|Tempesta della Rivelazione|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "{R}, {T}, Scarta una carta: Pesca una carta".
Epiphany at the Drownyard|Rivelazione alla Relittopoli|Istantaneo|Rivela le prime X carte più una del tuo grimorio e separale in due pile. Un avversario sceglie una pila. Aggiungi alla tua mano quella pila e metti l'altra nel tuo cimitero.
Epitaph Golem|Golem dell'Epitaffio|Creatura Artefatto - Golem|{2}: Metti una carta bersaglio dal tuo cimitero in fondo al tuo grimorio.
Epochrasite|Epocrassita|Creatura Artefatto - Costrutto|L'Epocrassita entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1 se non l'hai lanciata dalla tua mano. \nQuando l'Epocrassita muore, esiliala con tre segnalini tempo su di essa e ha sospendere. (All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, lancia questa carta senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.)
Equal Treatment|Trattamento Paritario|Istantaneo|Se una qualsiasi fonte sta per infliggere 1 o più danni a un permanente o a un giocatore in questo turno, invece essa infligge 2 danni a quel permanente o a quel giocatore. \nPesca una carta.
Equestrian Skill|Abilità Equestre|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +3/+3. \nFintanto che la creatura incantata è un Umano, ha travolgere.
Equilibrium|Equilibrio|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia creatura, puoi pagare {1}. Se lo fai, il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio.
Equipoise|Equipollenza|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, per ogni terra controllata dall'avversario bersaglio in eccesso a quelle che tu controlli, scegli una delle terre che egli controlla, poi quel permanente scompare. Ripeti questo procedimento per gli artefatti e le creature. (Mentre sono scomparse vengono trattate come se non esistessero. Riappariranno prima che quel giocatore STAPpi durante il suo prossimo STAP.)
Era of Innovation|Era dell'Innovazione|Incantesimo|Ogniqualvolta un artefatto o un Artefice entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {1}. Se lo fai, ottieni {E}{E} (due segnalini energia). \nPaga {E}{E}{E}{E}{E}{E}, Sacrifica l'Era dell'Innovazione: Pesca tre carte.
Eradicate|Estirpare|Stregoneria|Esilia una creatura bersaglio non nera. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio del suo controllore, cerca tutte le carte con lo stesso nome di quella creatura e esiliale. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio.
Erase|Cancellare|Istantaneo|Esilia un incantesimo bersaglio.
Erdwal Illuminator|Illuminatore di Erdwal|Creatura - Spirito|Volare \nOgniqualvolta indaghi per la prima volta in ogni turno, indaga una volta in più.
Erdwal Ripper|Squartatore di Erdwal|Creatura - Vampiro|Rapidità \nOgniqualvolta lo Squartatore di Erdwal infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 sullo Squartatore di Erdwal.
Erebos's Emissary|Emissario di Erebos|Creatura Incantesimo - Serpente|Conferire {5}{B} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nScarta una carta creatura: L'Emissario di Erebos prende +2/+2 fino alla fine del turno. Se l'Emissario di Erebos è un'Aura, la creatura incantata invece prende +2/+2 fino alla fine del turno. \nLa creatura incantata prende +3/+3.
Erebos's Titan|Titano di Erebos|Creatura - Gigante|Fintanto che i tuoi avversari non controllano creature, il Titano di Erebos ha indistruttibile. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non lo distruggono.) \nOgniqualvolta una carta creatura lascia il cimitero di un avversario, puoi scartare una carta. Se lo fai, riprendi in mano il Titano di Erebos dal tuo cimitero.
Erebos, God of the Dead|Erebos, Dio dei Morti|Creatura Incantesimo Leggendaria - Dio|Indistruttibile \nFintanto che la tua devozione al nero è inferiore a cinque, Erebos non è una creatura. (La tua devozione al nero è la somma dei {B} nel costo di mana dei permanenti che controlli.) \nI tuoi avversari non possono guadagnare punti vita. \n{1}{B}, Paga 2 punti vita: Pesca una carta.
Erg Raiders|Predoni di Erg|Creatura - Guerriero Umano|All'inizio della tua sottofase finale, se i Predoni di Erg non hanno attaccato in questo turno, i Predoni di Erg ti infliggono 2 danni a meno che siano entrati sotto il tuo controllo in questo turno.
Erhnam Djinn|Genio di Erhnam|Creatura - Genio|All'inizio del tuo mantenimento, la creatura non Muro bersaglio controllata da un avversario guadagna passa-foreste fino al tuo prossimo mantenimento.
Erithizon|Erithizon|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta l'Erithizon attacca, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio a scelta del giocatore in difesa.
Eron the Relentless|Eron l'Implacabile|Creatura Leggendaria - Farabutto Umano|Rapidità \n{R}{R}{R}: Rigenera Eron l'Implacabile.
Erosion|Erosione|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nAll'inizio del mantenimento del controllore della terra incantata, distruggi quella terra a meno che quel giocatore paghi {1} o 1 punto vita.
Errand of Duty|Coscrizione|Istantaneo|Crea una pedina creatura Cavaliere 1/1 bianca con branco.
Errant Doomsayers|Profeti di Sventure Erranti|Creatura - Ribelle Umano|{T}: TAPpa una creatura bersaglio con costituzione pari o inferiore a 2.
Errant Ephemeron|Effimero Errante|Creatura - Illusione|Volare \nSospendere 4-{1}{U} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {1}{U} e esiliarla con quattro segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.)
Errant Minion|Servitore Errante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nAll'inizio del mantenimento del controllore della creatura incantata, quel giocatore può pagare {1} o {2}. Il Servitore Errante infligge a quel giocatore un danno pari a 2 meno l'ammontare di mana pagato in questo modo.
Errantry|Cavaliere Errante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +3/+0 e può attaccare soltanto da sola.
Erratic Cyclops|Ciclope Imprevedibile|Creatura - Sciamano Ciclope|Travolgere \nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, il Ciclope Imprevedibile prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è il costo di mana convertito di quella magia.
Erratic Explosion|Esplosione Erratica|Stregoneria|Scegli un qualsiasi bersaglio. Rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta non terra. L'Esplosione Erratica infligge a quel permanente o a quel giocatore danno pari al costo di mana convertito di quella carta. Metti le carte rivelate in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Erratic Mutation|Mutazione Incostante|Istantaneo|Scegli una creatura bersaglio. Rivela carte dalla cima del tuo grimorio fino a quando riveli una carta non terra. Quella creatura prende +X/-X fino alla fine del turno, dove X è il costo di mana convertito di quella carta. Metti tutte le carte rivelate in questo modo in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Erratic Portal|Portale Instabile|Artefatto|{1}, {T}: Il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio a meno che il suo controllore paghi {1}.
Erratic Visionary|Visionario Imprevedibile|Creatura - Mago Umano|{1}{U}, {T}: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Ersatz Gnomes|Gnomi Sintetici|Creatura Artefatto - Gnomo|{T}: La magia bersaglio è incolore. \n{T}: Il permanente bersaglio è incolore fino alla fine del turno.
Erstwhile Trooper|Fante degli Antecessori|Creatura - Soldato Zombie|Scarta una carta creatura: Il Fante degli Antecessori prende +2/+2 e ha travolgere fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Ertai's Familiar|Famiglio di Ertai|Creatura - Illusione|Fase \nQuando il Famiglio di Ertai scompare o lascia il campo di battaglia, metti nel tuo cimitero le prime tre carte del tuo grimorio. \n{U}: Fino al tuo prossimo mantenimento, il Famiglio di Ertai non può scomparire.
Ertai's Meddling|Ingerenza di Ertai|Istantaneo|X non può essere 0. \nIl controllore della magia bersaglio la esilia con X segnalini ritardo su di essa. \nAll'inizio di ogni mantenimento di quel giocatore, se quella carta è esiliata, rimuovi da essa un segnalino ritardo. Se la carta non ha segnalini ritardo su di essa, quel giocatore la aggiunge alla pila come una copia della magia originale.
Ertai's Trickery|Tranello di Ertai|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio se per essa è stato pagato un costo di potenziamento.
Ertai, Wizard Adept|Ertai, Mago Provetto|Creatura Leggendaria - Mago Umano|{2}{U}{U}, {T}: Neutralizza una magia bersaglio.
Ertai, the Corrupted|Ertai, il Corrotto|Creatura Leggendaria - Mago Umano|{U}, {T}, Sacrifica una creatura o un incantesimo: Neutralizza una magia bersaglio.
Erupting Dreadwolf|Terrore Mannaro in Escandescenza|Creatura - Mannaro Eldrazi|Ogniqualvolta il Terrore Mannaro in Escandescenza attacca, infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Escape Artist|Artista della Fuga|Creatura - Mago Umano|L'Artista della Fuga non può essere bloccato. \n{U}, Scarta una carta: Il proprietario riprende in mano l'Artista della Fuga.
Escape Routes|Vie di Fuga|Incantesimo|{2}{U}: Il proprietario riprende in mano una creatura bianca o nera bersaglio che tu controlli.
Escape to the Wilds|Fuga nelle Terre Selvagge|Stregoneria|Esilia le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi giocare le carte esiliate in questo modo fino alla fine del tuo prossimo turno. \nPuoi giocare una terra addizionale in questo turno.
Escaped Null|Nullo Fuggitivo|Creatura - Berserker Zombie|Legame vitale \nOgniqualvolta il Nullo Fuggitivo blocca o viene bloccato, prende +5/+0 fino alla fine del turno.
Escaped Shapeshifter|Polimorfo Superstite|Creatura - Polimorfo|Fintanto che un avversario controlla una creatura con volare che non si chiama Polimorfo Superstite, il Polimorfo Superstite ha volare. Lo stesso vale per attacco improvviso, travolgere e protezione da un qualsiasi colore.
Esper Battlemage|Maga Combattente di Esper|Creatura Artefatto - Mago Umano|{W}, {T}: Previeni i prossimi 2 danni che ti verrebbero inflitti in questo turno. \n{B}, {T}: Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Esper Charm|Monile di Esper|Istantaneo|Scegli uno - <li> Distruggi un incantesimo bersaglio. <nl> Pesca due carte. <nl> Un giocatore bersaglio scarta due carte.</li>
Esper Cormorants|Cormorani di Esper|Creatura Artefatto - Uccello|Volare
Esper Panorama|Panorama di Esper|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}, Sacrifica il Panorama di Esper: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Pianura, Isola o Palude base e mettila sul campo di battaglia TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Esper Sojourners|Visitatori di Esper|Creatura Artefatto - Mago Vedalken|Quando cicli i Visitatori di Esper o quando muoiono, puoi TAPpare o STAPpare un permanente bersaglio. \nCiclo {2}{U} ({2}{U}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Esper Stormblade|Lama Tempestosa di Esper|Creatura Artefatto - Mago Vedalken|Fintanto che controlli un altro permanente multicolore, la Lama Tempestosa di Esper prende +1/+1 e ha volare.
Esperzoa|Esperzoa|Creatura Artefatto - Medusa|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, fai tornare un artefatto che controlli in mano al suo proprietario.
Essence Backlash|Reazione dell'Essenza|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura bersaglio. La Reazione dell'Essenza infligge danno pari alla forza di quella magia al suo controllore.
Essence Bottle|Bottiglia di Essenze|Artefatto|{3}, {T}: Metti un segnalino elisir sulla Bottiglia di Essenze. \n{T}, Rimuovi tutti i segnalini elisir dalla Bottiglia di Essenze: Guadagni 2 punti vita per ogni segnalino elisir rimosso in questo modo.
Essence Capture|Cattura di Essenza|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura bersaglio. Scegli fino a una creatura bersaglio che controlli. Metti un segnalino +1/+1 su di essa.
Essence Depleter|Consumatore di Essenza|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \n{1}{U}: Un avversario bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita. ({U} rappresenta mana incolore.)
Essence Drain|Risucchia Essenza|Stregoneria|Risucchia Essenza infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio e tu guadagni 3 punti vita.
Essence Extraction|Estrazione di Essenza|Istantaneo|L'Estrazione di Essenza infligge 3 danni a una creatura bersaglio e tu guadagni 3 punti vita.
Essence Feed|Nutrirsi d'Essenza|Stregoneria|Un giocatore bersaglio perde 3 punti vita. Guadagni 3 punti vita e crei tre pedine creatura Progenie Eldrazi 0/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}".
Essence Filter|Filtro Spirituale|Stregoneria|Distruggi tutti gli incantesimi oppure tutti gli incantesimi che non sono bianchi.
Essence Flare|Esplosione Spirituale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+0. \nAll'inizio del mantenimento del controllore della creatura incantata, metti un segnalino -0/-1 sulla creatura incantata.
Essence Flux|Flusso di Essenza|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio che controlli, poi rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario. Se è uno Spirito, metti un segnalino +1/+1 su di essa.
Essence Fracture|Frattura dell'Essenza|Stregoneria|I rispettivi proprietari riprendono in mano due creature bersaglio. \nCiclo {2}{U}
Essence Harvest|Raccolto dell'Essenza|Stregoneria|Un giocatore bersaglio perde X punti vita e tu guadagni X punti vita, dove X è pari alla forza maggiore tra le creature che controlli.
Essence Leak|Fuga di Essenza|Incantesimo - Aura|Incanta permanente \nSe il permanente incantato è verde o rosso, ha "All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica questo permanente a meno che tu paghi il suo costo di mana."
Essence Scatter|Disperdere Essenza|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura bersaglio.
Essence Sliver|Tramutante dell'Essenza|Creatura - Tramutante|Ogniqualvolta un Tramutante infligge danno, il suo controllore guadagna altrettanti punti vita.
Essence Vortex|Vortice Spirituale|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio a meno che il suo controllore paghi un ammontare di punti vita pari alla sua costituzione. Una creatura distrutta in questo modo non può essere rigenerata.
Essence Warden|Guardiana dell'Essenza|Creatura - Sciamano Elfo|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita.
Essence of the Wild|Essenza del Selvaggio|Creatura - Avatar|Le creature che controlli entrano nel campo di battaglia come una copia dell'Essenza del Selvaggio.
Estrid's Invocation|Evocazione di Estrid|Incantesimo|Puoi far entrare l'Evocazione di Estrid nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi incantesimo che controlli, tranne che ha "All'inizio del tuo mantenimento, puoi esiliare questo incantesimo. Se lo fai, rimettilo sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario".
Estrid, the Masked|Estrid, la Mascherata|Planeswalker Leggendario - Estrid|[+2]: STAPpa ogni permanente incantato che controlli. \n[-1]: Crea una pedina incantesimo Aura bianca chiamata Maschera assegnata a un altro permanente bersaglio. La pedina ha incanta permanente e armatura totem. \n[-7]: Metti nel tuo cimitero le prime sette carte del tuo grimorio. Rimetti sul campo di battaglia tutte le carte incantesimo non Aura dal tuo cimitero, poi fai lo stesso per le carte Aura. \nEstrid, la Mascherata può essere il tuo comandante. \n[Fedeltà 3]
Etali, Primal Storm|Etali, Tempesta Primordiale|Creatura Leggendaria - Antico Dinosauro|Ogniqualvolta Etali, Tempesta Primordiale attacca, esilia la prima carta del grimorio di ogni giocatore, poi puoi lanciare un qualsiasi numero di carte non terra esiliate in questo modo senza pagare il loro costo di mana.
Etched Champion|Campione Inciso|Creatura Artefatto - Soldato|Metallurgia - Il Campione Inciso ha protezione da tutti i colori fintanto che controlli tre o più artefatti.
Etched Monstrosity|Mostruosità Incisa|Creatura Artefatto - Golem|La Mostruosità Incisa entra nel campo di battaglia con cinque segnalini -1/-1. \n{W}{U}{B}{R}{G}, Rimuovi cinque segnalini -1/-1 dalla Mostruosità Incisa: Un giocatore bersaglio pesca tre carte.
Etched Oracle|Oracolo Inciso|Creatura Artefatto - Mago|Solarizzazione (Entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni colore di mana usato per pagare il suo costo.) \n{1}, Rimuovi quattro segnalini +1/+1 dall'Oracolo Inciso: Il giocatore bersaglio pesca tre carte.
Etchings of the Chosen|Incisioni dei Prescelti|Incantesimo|Mentre le Incisioni dei Prescelti entrano nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \nLe creature che controlli del tipo scelto prendono +1/+1. \n{1}, Sacrifica una creatura del tipo scelto: Una creatura bersaglio che controlli ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Eternal Dominion|Dominio Eterno|Stregoneria|Passa in rassegna il grimorio di un avversario bersaglio per una carta artefatto, creatura, incantesimo o terra. Metti quella carta nel campo di battaglia sotto il tuo controllo. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio. \nEpopea (Per il resto della partita, non puoi lanciare magie. All'inizio di ogni tuo mantenimento, copia questa magia tranne la sua abilità epopea.)
Eternal Dragon|Drago Eterno|Creatura - Spirito Drago|Volare \n{3}{W}{W}: Riprendi in mano il Drago Eterno dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento. \nCiclopianura {2} ({2}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Pianura, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.)
Eternal Isolation|Isolamento Eterno|Stregoneria|Metti una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4 in fondo al grimorio del suo proprietario.
Eternal Scourge|Flagello Eterno|Creatura - Orrore Eldrazi|Puoi lanciare il Flagello Eterno dall'esilio. \nQuando il Flagello Eterno diventa bersaglio di una magia o abilità controllata da un avversario, esilia il Flagello Eterno.
Eternal Skylord|Eterna Signora dei Cieli|Creatura - Mago Zombie|Quando l'Eterna Signora dei Cieli entra nel campo di battaglia, recluta 2. (Metti due segnalini +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.) \nLe pedine Zombie che controlli hanno volare.
Eternal Taskmaster|Sorvegliante degli Eterni|Creatura - Zombie|Il Sorvegliante degli Eterni entra nel campo di battaglia TAPpato. \nOgniqualvolta il Sorvegliante degli Eterni attacca, puoi pagare {2}{B}. Se lo fai, riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Eternal Thirst|Sete Eterna|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha legame vitale e "Ogniqualvolta una creatura controllata da un avversario muore, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura". (Il danno inflitto da una creatura con legame vitale fa anche guadagnare al suo controllore altrettanti punti vita.)
Eternal Warrior|Guerriero Eterno|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha cautela.
Eternal Witness|Testimone Eterna|Creatura - Sciamano Umano|Quando la Testimone Eterna entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero.
Eternal of Harsh Truths|Eterno delle Dure Verità|Creatura - Chierico Zombie|Affliggere 2 (Ogniqualvolta questa creatura viene bloccata, il giocatore in difesa perde 2 punti vita.) \nOgniqualvolta l'Eterno delle Dure Verità attacca e non viene bloccato, pesca una carta.
Eternity Snare|Calappio d'Eternità|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando il Calappio d'Eternità entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Eternity Vessel|Vascello dell'Eternità|Artefatto|Il Vascello dell'Eternità entra nel campo di battaglia con X segnalini carica, dove X è pari ai tuoi punti vita. \nTerraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far diventare i tuoi punti vita pari al numero di segnalini carica sul Vascello dell'Eternità.
Ether Well|Pozzo dell'Etere|Istantaneo|Metti la creatura bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario. Se quella creatura è rossa, puoi metterla in fondo al grimorio del suo proprietario.
Ethercaste Knight|Cavaliere della Casta d'Eterium|Creatura Artefatto - Cavaliere Umano|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Ethereal Absolution|Assoluzione Eterea|Incantesimo|Le creature che controlli prendono +1/+1. \nLe creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-1. \n{2}{W}{B}: Esilia una carta bersaglio dal cimitero di un avversario. Se era una carta creatura, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca e nera con volare.
Ethereal Ambush|Imboscata Eterea|Istantaneo|Manifesta le prime due carte del tuo grimorio. (Per manifestare una carta, mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)
Ethereal Armor|Armatura Eterea|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1 per ogni incantesimo che controlli e ha attacco improvviso.
Ethereal Champion|Campione Etereo|Creatura - Avatar|Paga 1 punto vita: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto al Campione Etereo in questo turno.
Ethereal Elk|Alce Etereo|Creatura - Spirito Alce|Travolgere \nQuando l'Alce Etereo entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Vivien, Vendicatrice della Natura, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Ethereal Guidance|Guida Eterea|Stregoneria|Le creature che controlli prendono +2/+1 fino alla fine del turno.
Ethereal Haze|Caligine Eterea|Istantaneo - Arcano|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto dalle creature in questo turno.
Ethereal Usher|Cerimoniere Etereo|Creatura - Spirito|{U}: La creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno. \nTrasmutare {1}{U}{U}
Ethereal Whiskergill|Branchia Baffuta Eterea|Creatura - Elementale|Volare \nLa Branchia Baffuta Eterea non può attaccare a meno che il giocatore in difesa controlli un'Isola.
Etherium Abomination|Aberrazione d'Eterium|Creatura Artefatto - Orrore|Dissotterrare {1}{U}{W} ({1}{U}{W}: Rimetti sul campo di battaglia questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale o se sta per lasciare il campo di battaglia. Dissotterra solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Etherium Astrolabe|Astrolabio di Eterium|Artefatto|Lampo \n{B}, {T}, Sacrifica un artefatto: Pesca una carta.
Etherium Sculptor|Scultrice di Eterium|Creatura Artefatto - Artefice Vedalken|Le magie artefatto che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Etherium-Horn Sorcerer|Stregone Corna di Eterium|Creatura Artefatto - Mago Minotauro|{1}{U}{R}: Fai tornare lo Stregone Corna di Eterium in mano al suo proprietario. \nCascata (Quando lanci questa magia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra che costa meno. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)
Ethersworn Adjudicator|Giudice Eterico|Creatura Artefatto - Cavaliere Vedalken|Volare \n{1}{W}{B}, {T}: Distruggi una creatura o un incantesimo bersaglio. \n{2}{U}: STAPpa il Giudice Eterico.
Ethersworn Canonist|Canonista Eterica|Creatura Artefatto - Chierico Umano|Ogni giocatore che ha lanciato una magia non artefatto in questo turno non può lanciare magie non artefatto addizionali.
Ethersworn Shieldmage|Eterica di Magiscudo|Creatura Artefatto - Mago Vedalken|Lampo \nQuando l'Eterica di Magiscudo entra nel campo di battaglia, previeni tutto il danno che verrebbe inflitto alle creature artefatto in questo turno.
Etherwrought Page|Pagina in Eterium|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, scegli uno - <li> Guadagni 2 punti vita. <nl> Guarda la prima carta del tuo grimorio, poi puoi mettere quella carta nel tuo cimitero. <nl> Ogni avversario perde 1 punto vita. </li>
Etrata, the Silencer|Etrata, la Silenziatrice|Creatura Leggendaria - Assassino Vampiro|Etrata, la Silenziatrice non può essere bloccata. \nOgniqualvolta Etrata infligge danno da combattimento a un giocatore, esilia una creatura bersaglio controllata da quel giocatore e metti un segnalino delitto su quella carta. Quel giocatore perde la partita se possiede tre o più carte esiliate con segnalini delitto. Il proprietario di Etrata rimescola Etrata nel proprio grimorio.
Evacuation|Evacuazione|Istantaneo|I proprietari riprendono in mano tutte le loro creature.
Evanescent Intellect|Intelletto Evanescente|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "{1}{U}, {T}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime tre carte del suo grimorio".
Evangel of Heliod|Evangelista di Eliod|Creatura - Chierico Umano|Quando l'Evangelista di Eliod entra nel campo di battaglia, crea un numero di pedine creatura Soldato 1/1 bianche pari alla tua devozione al bianco. (La tua devozione al bianco è la somma dei {W} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Evangelize|Evangelizzare|Stregoneria|Riscatto {2}{W}{W} \nGuadagni il controllo di una creatura bersaglio scelta da un avversario che la controlla.
Evaporate|Evaporazione|Stregoneria|L'Evaporazione infligge 1 danno a ogni creatura blu o bianca.
Evasive Action|Azione Evasiva|Istantaneo|Dominio - Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {1} per ogni tipo di terra base presente tra le terre che controlli.
Even the Odds|Pareggiare le Sorti|Istantaneo|Lancia questa magia solo se controlli meno creature di ogni avversario. \nCrea tre pedine creatura Soldato 1/1 bianche.
Ever After|Finché Morte Non Vi Separi|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia fino a due carte creatura bersaglio dal tuo cimitero. Ognuna di quelle creature è uno Zombie nero in aggiunta ai suoi altri tipi e colori. Metti Finché Morte Non Vi Separi in fondo al grimorio del suo proprietario.
Ever-Watching Threshold|Soglia Sempre Vigile|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario attacca te e/o un planeswalker che controlli con una o più creature, pesca una carta.
Everbark Shaman|Sciamano della Corteccia Rigenerante|Creatura - Sciamano Silvantropo|{T}, Esilia una carta Silvantropo dal tuo cimitero: Passa in rassegna il tuo grimorio per due carte Foresta e mettile nel campo di battaglia TAPpate. Poi rimescola il tuo grimorio.
Everdawn Champion|Campionessa dell'Alba Eterna|Creatura - Soldato Umano|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto alla Campionessa dell'Alba Eterna.
Everdream|Sogno Eterno|Istantaneo|Pesca una carta. \nUnire a istantaneo o stregoneria {2}{U} (Mentre lanci una magia istantaneo o stregoneria, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi gli effetti di questa carta a quella magia.)
Everflame Eidolon|Apparizione della Fiamma Eterna|Creatura Incantesimo - Spirito|Conferire {2}{R} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \n{R}: L'Apparizione della Fiamma Eterna prende +1/+0 fino alla fine del turno. Se è un'Aura, la creatura incantata prende invece +1/+0 fino alla fine del turno. \nLa creatura incantata prende +1/+1.
Everflowing Chalice|Calice Infinito|Artefatto|Multipotenziamento {2} (Puoi pagare {2} addizionale un qualsiasi numero di volte mentre lanci questa magia.) \nIl Calice Infinito entra nel campo di battaglia con un segnalino carica per ogni volta che è stato potenziato. \n{T}: Aggiungi {U} per ogni segnalino carica sul Calice Infinito.
Everglades|Distesa Paludosa|Terra|La Distesa Paludosa entra nel campo di battaglia TAPpata. \nQuando la Distesa Paludosa entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che tu non faccia tornare una Palude STAPpata che controlli in mano al suo proprietario. \n{T}: Aggiungi {U}{B}.
Everglove Courier|Messaggero Guantoforte|Creatura - Elfo|Puoi scegliere di non STAPpare il Messaggero Guantoforte durante il tuo STAP. \n{2}{G}, {T}: La creatura Elfo bersaglio prende +2/+2 e ha travolgere fintanto che il Messaggero Guantoforte rimane TAPpato.
Everlasting Torment|Tormento Eterno|Incantesimo|I giocatori non possono guadagnare punti vita. \nIl danno non può essere prevenuto. \nTutto il danno viene inflitto come se la sua fonte avesse avvizzire. (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.)
Evermind|Menteterna|Istantaneo - Arcano|(I costi di mana inesistenti non possono essere pagati.) \nPesca una carta. \nUnire nell'Arcano {1}{U} (Mentre lanci una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Evernight Shade|Ombra della Notte Eterna|Creatura - Ombra|{B}: L'Ombra della Notte Eterna prende +1/+1 fino alla fine del turno. \nImmortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Evershrike|Passero Perenne|Creatura - Spirito Elementale|Volare \nIl Passero Perenne prende +2/+2 per ogni Aura ad esso assegnata. \n{X}{B|N}{B|N}: Rimetti nel campo di battaglia il Passero Perenne dal tuo cimitero. Puoi mettere nel campo di battaglia dalla tua mano una carta Aura con costo di mana convertito pari o inferiore a X assegnata al Passero Perenne. Se non lo fai, esilia il Passero Perenne.
Evil Eye of Orms-By-Gore|Occhio Malefico di Orms|Creatura - Occhio|Le creature non Occhio che controlli non possono attaccare. \nL'Occhio Malefico di Orms non può essere bloccato tranne che dai Muri.
Evil Eye of Urborg|Occhio Malefico di Urborg|Creatura - Occhio|Le creature non Occhio che controlli non possono attaccare. \nOgniqualvolta l'Occhio Malefico di Urborg viene bloccato da una creatura, distruggi quella creatura.
Evil Presence|Presenza Malefica|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nLa terra incantata è una Palude.
Evil Twin|Gemello Cattivo|Creatura - Polimorfo|Puoi far entrare nel campo di battaglia il Gemello Cattivo come una copia di qualsiasi creatura sul campo di battaglia, tranne che ha "{U}{B}, {T}: Distruggi una creatura bersaglio con lo stesso nome di questa creatura".
Evincar's Justice|Giustizia dell'Evincaro|Stregoneria|Riscatto {3} \nLa Giustizia dell'Evincaro infligge 2 danni ad ogni creatura e ad ogni giocatore.
Eviscerate|Eviscerare|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio.
Eviscerator|Sbudellatore|Creatura - Orrore|Protezione dal bianco \nQuando lo Sbudellatore entra nel campo di battaglia, perdi 5 punti vita.
Evolution Charm|Monile dell'Evoluzione|Istantaneo|Scegli uno - <li> Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio. <nl> Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. <nl> Una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno. </li>
Evolution Sage|Saggio dell'Evoluzione|Creatura - Druido Elfo|Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)
Evolution Vat|Tino Evolutivo|Artefatto|{3}, {T}: TAPpa la creatura bersaglio e metti un segnalino +1/+1 su di essa. Fino alla fine del turno, quella creatura guadagna "{2}{G}{U}: Raddoppia il numero di segnalini +1/+1 presenti su questa creatura."
Evolutionary Leap|Balzo Evolutivo|Incantesimo|{G}, Sacrifica una creatura: Rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta creatura. Aggiungi quella carta alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Evolving Wilds|Terre Selvagge in Evoluzione|Terra|{T}, Sacrifica le Terre Selvagge in Evoluzione: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.
Evra, Halcyon Witness|Evrya, Testimone di Alcione|Creatura Leggendaria - Avatar|Legame vitale \n{4}: Scambia i tuoi punti vita con la forza di Evrya, Testimone di Alcione.
Exalted Angel|Angelo Eminente|Creatura - Angelo|Volare \nOgniqualvolta l'Angelo Eminente infligge danno, guadagni altrettanti punti vita. \nMetamorfosi {2}{W}{W}
Exalted Dragon|Drago Eminente|Creatura - Drago|Volare \nIl Drago Eminente non può attaccare a meno che tu sacrifichi una terra. (Questo costo va pagato quando vengono dichiarate le creature attaccanti.)
Exava, Rakdos Blood Witch|Exava, Strega di Sangue Rakdos|Creatura Leggendaria - Chierico Umano|Attacco improvviso, rapidità \nScatenare (Puoi far entrare questa creatura nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. Non può bloccare fintanto che ha un segnalino +1/+1.) \nOgni altra creatura con un segnalino +1/+1 che controlli ha rapidità.
Excavating Anurid|Anuro Scavatore|Creatura - Bestia Rana|Quando l'Anuro Scavatore entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare una terra. Se lo fai, pesca una carta. \n<i>Soglia</i> - Fintanto che ci sono sette o più carte nel tuo cimitero, l'Anuro Scavatore prende +1/+1 e ha cautela.
Excavation Elephant|Elefante da Escavazione|Creatura - Elefante|Potenziamento {1}{W} (Puoi pagare {1}{W} addizionale mentre lanci questa magia.) \nQuando l'Elefante da Escavazione entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, riprendi in mano una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Excavation|Scavo|Incantesimo|{1}, Sacrifica una terra: Pesca una carta. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità.
Excavator|Scavatrice|Artefatto|{T}, Sacrifica una terra base: La creatura bersaglio guadagna Passa-terra di ognuno dei tipi di terra della terra sacrificata fino alla fine del turno.
Excise|Annientare|Istantaneo|Esilia una creatura attaccante bersaglio a meno che il suo controllore paghi {X}.
Exclude|Escludere|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura bersaglio.  \nPesca una carta.
Exclusion Mage|Maga dell'Esclusione|Creatura - Mago Umano|Quando la Maga dell'Esclusione entra nel campo di battaglia, fai tornare una creatura bersaglio controllata da un avversario in mano al suo proprietario.
Exclusion Ritual|Rituale di Esclusione|Incantesimo|Imprimere - Quando il Rituale di Esclusione entra nel campo di battaglia, esilia un permanente non terra bersaglio. \nI giocatori non possono lanciare magie con lo stesso nome della carta esiliata.
Excommunicate|Scomunicare|Stregoneria|Metti una creatura bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Excoriate|Stigmatizzare|Stregoneria|Esilia una creatura TAPpata bersaglio.
Excruciator|Tormentatore|Creatura - Avatar|Il danno che viene inflitto dal Tormentatore non può essere prevenuto.
Execute|Giustiziare|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio bianca. Non può essere rigenerata. \nPesca una carta.
Executioner's Capsule|Capsula del Carnefice|Artefatto|{1}{B}, {T}, Sacrifica la Capsula del Carnefice: Distruggi una creatura non nera bersaglio.
Executioner's Hood|Cappuccio del Carnefice|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha intimidire. (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.) \nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Executioner's Swing|Colpo del Carnefice|Istantaneo|Una creatura bersaglio che ha inflitto danno in questo turno prende -5/-5 fino alla fine del turno.
Exemplar of Strength|Esempio di Forza|Creatura - Guerriero Umano|Quando l'Esempio di Forza entra nel campo di battaglia, metti tre segnalini -1/-1 su una creatura bersaglio che controlli. \nOgniqualvolta l'Esempio di Forza attacca, rimuovi un segnalino -1/-1 da esso. Se lo fai, guadagni 1 punto vita.
Exert Influence|Esercitare Influenza|Stregoneria|Convergenza - Prendi il controllo di una creatura bersaglio se la sua forza è pari o inferiore al numero di colori di mana spesi per lanciare Esercitare Influenza.
Exhaustion|Esaurimento|Stregoneria|Le creature e le terre controllate da un avversario bersaglio non STAPpano durante il suo prossimo STAP.
Exhumer Thrull|Thrull Riesumatore|Creatura - Thrull|Tormentare \nQuando il Thrull Riesumatore entra nel campo di battaglia o la creatura che esso tormenta muore, riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Exhume|Esumare|Stregoneria|Ogni giocatore mette nel campo di battaglia una carta creatura dal proprio cimitero.
Exile into Darkness|Esilio nelle Tenebre|Stregoneria|L'avversario bersaglio sacrifica una creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a 3. \nAll'inizio del tuo mantenimento, se hai in mano più carte di ciascun avversario, puoi riprendere in mano dal tuo cimitero l'Esilio nelle Tenebre.
Exiled Boggart|Boggart Esiliato|Creatura - Farabutto Goblin|Quando il Boggart Esiliato muore, scarta una carta.
Exiled Doomsayer|Profeta Esiliato|Creatura - Chierico Umano|Tutti i costi di metamorfosi costano {2} addizionali.
Exile|Esilio|Istantaneo|Esilia una creatura attaccante non bianca bersaglio. Guadagni un ammontare di punti vita pari alla sua costituzione.
Exoskeletal Armor|Esoscheletro|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +X/+X, dove X è il numero di carte creatura presenti in tutti i cimiteri.
Exotic Curse|Maledizione Esotica|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nDominio - La creatura incantata prende -1/-1 per ogni tipo di terra base presente tra le terre che controlli.
Exotic Disease|Malattia Esotica|Stregoneria|Dominio - Il giocatore bersaglio perde X punti vita e tu guadagni X punti vita, dove X è pari al numero di tipi di terra base presenti tra le terre che controlli.
Exotic Orchard|Frutteto Esotico|Terra|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore che una terra controllata da un avversario potrebbe produrre.
Expedite|Affrettare|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Expedition Envoy|Inviata della Spedizione|Creatura - Alleato Esploratore Umano|
Expedition Map|Mappa della Spedizione|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica la Mappa della Spedizione: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Expedition Raptor|Rapace della Spedizione|Creatura - Uccello|Volare \nQuando il Rapace della Spedizione entra nel campo di battaglia, soccorri 2. (Scegli fino a due altre creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse.)
Expel from Orazca|Espellere da Orazca|Istantaneo|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.) \nFai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario. Se hai la benedizione della città, puoi invece mettere quel permanente in cima al grimorio del suo proprietario.
Expendable Troops|Truppe Sacrificabili|Creatura - Soldato Umano|{T}, Sacrifica le Truppe Sacrificabili: Esse infliggono 2 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Experiment Kraj|Kraj Sperimentale|Creatura Leggendaria - Mutante Melma|Il Kraj Sperimentale ha tutte le abilità attivate di ogni altra creatura con un segnalino +1/+1. \n{T}: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Experiment One|Primo Esperimento|Creatura - Melma Umano|Evoluzione (Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se quella creatura ha forza o costituzione maggiore di questa creatura, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura.) \nRimuovi due segnalini +1/+1 dal Primo Esperimento: Rigenera il Primo Esperimento.
Experimental Aviator|Aviatore Sperimentale|Creatura - Artefice Umano|Volare \nQuando l'Aviatore Sperimentale entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura artefatto Tottero 1/1 incolori con volare.
Experimental Frenzy|Frenesia Sperimentale|Incantesimo|Puoi guardare la prima carta del tuo grimorio in qualsiasi momento. \nPuoi giocare la prima carta del tuo grimorio. \nNon puoi giocare carte dalla tua mano. \n{3}{R}: Distruggi la Frenesia Sperimentale.
Exploding Borders|Confini Esplosivi|Stregoneria|Dominio - Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base e mettila nel campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio. I Confini Esplosivi infliggono X danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio, dove X è pari al numero di tipi di terre base tra le terre che controlli.
Exploration|Esplorazione|Incantesimo|Puoi mettere nel campo di battaglia una terra addizionale in ogni tuo turno.
Explorer's Scope|Cannocchiale dell'Esploratore|Artefatto - Equipaggiamento|Ogniqualvolta la creatura equipaggiata attacca, guarda la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta terra, puoi metterla sul campo di battaglia TAPpata. \nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Explore|Esplorare|Stregoneria|Puoi giocare una terra addizionale in questo turno. \nPesca una carta.
Explosive Apparatus|Apparato Esplosivo|Artefatto|{3}, {T}, Sacrifica l'Apparato Esplosivo: Infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Explosive Growth|Crescita Esplosiva|Istantaneo|Potenziamento {5} (Puoi pagare {5} addizionale mentre lanci questa magia.) \nLa creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Se questa magia è stata potenziata, quella creatura prende invece +5/+5 fino alla fine del turno.
Explosive Impact|Impatto Esplosivo|Istantaneo|L'Impatto Esplosivo infligge 5 danni a un qualsiasi bersaglio.
Explosive Revelation|Rivelazione Esplosiva|Stregoneria|Scegli un qualsiasi bersaglio. Rivela carte dalla cima del tuo grimorio fino a che non riveli una carta non terra. La Rivelazione Esplosiva infligge a quel permanente o a quel giocatore danno pari al costo di mana convertito di quella carta. Aggiungi la carta non terra alla tua mano e metti tutte le altre carte in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Explosive Vegetation|Vegetazione Esplosiva|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.
Expose Evil|Smascherare il Maligno|Istantaneo|TAPpa fino a due creature bersaglio. \nIndaga. (Metti sul campo di battaglia una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Expose to Daylight|Esporre al Sole|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Profetizza 1.
Expunge|Espungere|Istantaneo|Distruggi una creatura non artefatto, non nera bersaglio. Non può essere rigenerata. \nCiclo {2}
Exquisite Archangel|Arcangelo Mirabile|Creatura - Angelo|Volare \nSe stai per perdere la partita, invece esilia l'Arcangelo Mirabile e i tuoi punti vita diventano pari ai tuoi punti vita iniziali.
Exquisite Blood|Sangue Squisito|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario perde punti vita, guadagni altrettanti punti vita.
Exquisite Firecraft|Piroarte Raffinata|Stregoneria|La Piroarte Raffinata infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio. \nArte magica - Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, questa magia non può essere neutralizzata da magie o abilità.
Exsanguinate|Dissanguare|Stregoneria|Ogni avversario perde X punti vita. Guadagni tanti punti vita quanti sono i punti vita persi in questo modo.
Extinction|Estinzione|Stregoneria|Distruggi tutte le creature del tipo di creatura a tua scelta.
Extinguish All Hope|Soffocare Ogni Speranza|Stregoneria|Distruggi tutte le creature non incantesimo.
Extinguish|Extinguish|Istantaneo|Neutralizza una magia stregoneria bersaglio.
Extirpate|Asportare|Istantaneo|Battibaleno (Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono lanciare magie o attivare abilità che non siano abilità di mana.) \nScegli una carta bersaglio in un cimitero diversa da una terra base. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio del suo proprietario per tutte le carte con lo stesso nome di quella carta e esiliale. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio.
Extortion|Estorsione|Stregoneria|Guarda la mano dell'avversario bersaglio e scegli fino a due di quelle carte. Quel giocatore scarta quelle carte.
Extra Arms|Braccia Extra|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata attacca, infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Extractor Demon|Demone Estrattore|Creatura - Demone|Volare \nOgniqualvolta un'altra creatura lascia il campo di battaglia, puoi far mettere nel cimitero di un giocatore bersaglio le prime due carte del suo grimorio. \nDissotterrare {2}{B} ({2}{B}: Rimetti sul campo di battaglia questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale o se sta per lasciare il campo di battaglia. Dissotterra solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Extract|Estrarre|Stregoneria|Passa in rassegna il grimorio di un giocatore bersaglio per una carta e esiliala. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio.
Extraplanar Lens|Lenti Extradimensionali|Artefatto|Imprimere - Quando le Lenti Dimensionali entrano nel campo di battaglia, puoi esiliare una terra bersaglio che controlli. \nOgniqualvolta una terra con lo stesso nome della carta esiliata viene TAPpata per attingere mana, il suo controllore aggiunge un mana di qualsiasi tipo prodotto da quella terra.
Extravagant Spirit|Spirito Stravagante|Creatura - Spirito|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica lo Spirito Stravagante a meno che tu paghi {1} per ogni carta nella tua mano.
Extricator of Flesh|Estirpatore di Carne|Creatura - Orrore Eldrazi|Gli Eldrazi che controlli hanno cautela. \n{2}, {T}, Sacrifica una creatura non Eldrazi: Crea una pedina creatura Orrore Eldrazi 3/2 incolore.
Extricator of Sin|Estirpatore del Peccato|Creatura - Chierico Umano|Quando l'Estirpatore del Peccato entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un altro permanente. Se lo fai, crea una pedina creatura Orrore Eldrazi 3/2 incolore. \nDelirio - All'inizio del tuo mantenimento, se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, trasforma l'Estirpatore del Peccato.
Extruder|Espulsore|Creatura Artefatto - Juggernaut|Eco {4} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.) \nSacrifica un artefatto: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Exuberant Firestoker|Esuberante Fuochista|Creatura - Sciamano Druido Umano|All'inizio della tua sottofase finale, se controlli una creatura con forza pari o superiore a 5, puoi fare infliggere dall'Esuberante Fuochista 2 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. \n{T}: Aggiungi {U}.
Exultant Cultist|Cultista Esultante|Creatura - Mago Umano|Quando la Cultista Esultante muore, pesca una carta.
Exultant Skymarcher|Aerofante Esultante|Creatura - Soldato Vampiro|Volare
Eye Collector|Collezionista di Occhi|Creatura - Spiritello|Volare \nOgniqualvolta il Collezionista di Occhi infligge danno da combattimento a un giocatore, ogni giocatore mette la prima carta del proprio grimorio nel proprio cimitero.
Eye Gouge|Perforazione dell'Occhio|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno. Se è un Ciclope, distruggila.
Eye Spy|Occhio Spia|Stregoneria|Guarda la prima carta del grimorio di un giocatore bersaglio. Puoi mettere quella carta nel suo cimitero.
Eye for an Eye|Occhio per Occhio|Istantaneo|La prossima volta che una fonte a tua scelta sta per infliggerti danno in questo turno, invece quella fonte ti infligge un pari ammontare di danni e l'Occhio per Occhio infligge altrettanti danni al controllore di quella fonte.
Eye of Doom|Occhio del Fato|Artefatto|Quando l'Occhio del Fato entra nel campo di battaglia, ogni giocatore sceglie un permanente non terra e mette un segnalino destino su di esso. \n{2}, {T}, Sacrifica l'Occhio del Fato: Distruggi ogni permanente con un segnalino destino.
Eye of Nowhere|Occhio di Nessundove|Stregoneria - Arcano|Il proprietario riprende in mano un permanente bersaglio.
Eye of Ramos|Occhio di Ramos|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}. \nSacrifica l'Occhio di Ramos: Aggiungi {U}.
Eye of Singularity|Centro del Paradosso|Incanta Mondo|Quando il Centro del Paradosso entra nel campo di battaglia, distruggi ogni permanente che ha lo stesso nome di un altro permanente, tranne le terre base. Non possono essere rigenerati. \nOgniqualvolta entra nel campo di battaglia un permanente diverso da una terra base, distruggi tutti gli altri permanenti con lo stesso nome. Non possono essere rigenerati.
Eye of Ugin|Occhio di Ugin|Terra Leggendaria|Le magie Eldrazi incolore che lanci costano {2} in meno per essere lanciate. \n{7}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura incolore, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Eye of Yawgmoth|Occhio di Yawgmoth|Artefatto|{3}, {T}, Sacrifica una creatura: Rivela un numero di carte dalla cima del tuo grimorio pari alla forza della creatura sacrificata. Aggiungine una alla tua mano e esilia le rimanenti.
Eye of the Storm|Occhio della Tempesta|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore lancia una carta istantaneo o stregoneria, esiliala. Poi quel giocatore copia ogni carta istantaneo o stregoneria esiliata con l'Occhio della Tempesta. Per ogni copia, il giocatore può lanciare la copia senza pagare il suo costo di mana.
Eyeblight Assassin|Assassina di Mal'Occhi|Creatura - Assassino Elfo|Quando l'Assassina di Mal'Occhi entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Eyeblight Massacre|Massacro di Mal'Occhi|Stregoneria|Le creature non Elfo prendono -2/-2 fino alla fine del turno.
Eyeblight's Ending|Fine del Mal'Occhio|Istantaneo Tribale - Elfo|Distruggi una creatura non Elfo bersaglio.
Eyekite|Oculonibbio|Creatura - Draghetto|Volare \nL'Oculonibbio prende +2/+0 se hai pescato due o più carte in questo turno.
Eyeless Watcher|Osservatore Senz'Occhi|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nQuando l'Osservatore Senz'Occhi entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}".
Eyes Everywhere|Occhi Ovunque|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, profetizza 1. \n{5}{U}: Scambia il controllo di Occhi Ovunque e di un permanente non terra bersaglio. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Eyes in the Skies|Occhi nel Cielo|Istantaneo|Crea una pedina creatura Uccello 1/1 bianca con volare, poi popola. (Crea una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Eyes of the Watcher|Occhi dell'Osservatore|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, puoi pagare {1}. Se lo fai, profetizzare 2
Eyes of the Wisent|Occhi del Bisonte|Incantesimo Tribale - Elementale|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia blu durante il tuo turno, puoi creare una pedina creatura Elementale 4/4 verde.
Ezuri's Archers|Arcieri di Ezuri|Creatura - Arciere Elfo|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nOgniqualvolta gli Arcieri di Ezuri bloccano una creatura con volare, gli Arcieri di Ezuri prendono +3/+0 fino alla fine del turno.
Ezuri's Brigade|Brigata di Ezuri|Creatura - Guerriero Elfo|Metallurgia - Fintanto che controlli tre o più artefatti, la Brigata di Ezuri prende +4/+4 e ha travolgere.
Ezuri's Predation|Predazione di Ezuri|Stregoneria|Per ogni creatura controllata dai tuoi avversari, crea una pedina creatura Bestia 4/4 verde. Ognuna di quelle Bestie lotta con una creatura diversa fra queste.
Ezuri, Claw of Progress|Ezuri, Artiglio del Progresso|Creatura Leggendaria - Guerriero Elfo|Ogniqualvolta una creatura con forza pari o inferiore a 2 entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, ottieni un segnalino esperienza. \nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, metti X segnalini +1/+1 su un'altra creatura bersaglio che controlli, dove X è il numero di segnalini esperienza che possiedi.
Ezuri, Renegade Leader|Ezuri, Capo Rinnegato|Creatura Leggendaria - Guerriero Elfo|{G}: Rigenera un altro Elfo bersaglio. \n{2}{G}{G}{G}: Le creature Elfo che controlli prendono +3/+3 e hanno travolgere fino alla fine del turno.
Fa'adiyah Seer|Veggente di Fa'adiyah|Creatura - Sciamano Umano|{T}: Pesca una carta e rivelala. Se non è una carta terra, scartala.
Fable of Wolf and Owl|Favola del Lupo e del Gufo|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia verde, puoi creare una pedina creatura Lupo 2/2 verde. \nOgniqualvolta lanci una magia blu, puoi creare una pedina creatura Uccello 1/1 blu con volare.
Fabled Hero|Eroe Epico|Creatura - Soldato Umano|Doppio attacco \nEroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Eroe Epico, metti un segnalino +1/+1 sull'Eroe Epico.
Fabled Passage|Passaggio Leggendario|Terra|{T}, Sacrifica il Passaggio Leggendario: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio. Poi, se controlli quattro o più terre, STAPpa quella terra.
Fabricate|Fabbricare|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta artefatto, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Fabrication Module|Modulo di Fabbricazione|Artefatto|Ogniqualvolta ottieni uno o più {E} (segnalini energia), metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli. \n{4}, {T}: Ottieni {E}.
Face of Divinity|Volto della Divinità|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2. \nFintanto che un'altra Aura è assegnata alla creatura incantata, ha attacco improvviso e legame vitale.
Face of Fear|Volto della Paura|Creatura - Orrore|{2}{B}, Scarta una carta: Il Volto della Paura guadagna paura fino alla fine del turno.
Faceless Butcher|Macellaio Senza Volto|Creatura - Orrore Incubo|Quando il Macellaio Senza Volto entra nel campo di battaglia, esilia una creatura bersaglio diversa dal Macellaio Senza Volto. \nQuando il Macellaio Senza Volto lascia il campo di battaglia, rimetti la carta esiliata nel campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario.
Faceless Devourer|Divoratore Senza Volto|Creatura - Orrore Incubo|Ombra (Questa creatura può bloccare o essere bloccata soltanto da creature con ombra.) \nQuando il Divoratore Senza Volto entra nel campo di battaglia, esilia un'altra creatura bersaglio con ombra. \nQuando il Divoratore Senza Volto lascia il campo di battaglia, rimetti sul campo di battaglia la carta esiliata sotto il controllo del suo proprietario.
Faces of the Past|Volti del Passato|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura muore, TAPpa tutte le creature STAPpate che condividono con essa un tipo di creatura, oppure STAPpa tutte le creature TAPpate che condividono con essa un tipo di creatura.
Facevaulter|Saltatore|Creatura - Guerriero Goblin|{B}, Sacrifica un Goblin: Il Saltatore prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Fact or Fiction|Certezza o Finzione|Istantaneo|Rivela le prime cinque carte del tuo grimorio. Un avversario separa quelle carte in due pile. Aggiungi alla tua mano una pila e metti l'altra nel tuo cimitero.
Fade Away|Svanire nel Nulla|Stregoneria|Per ogni creatura, il suo controllore sacrifica un permanente a meno che paghi {1}.
Fade from Memory|Svanire dalla Memoria|Istantaneo|Esilia una carta bersaglio da un cimitero. \nCiclo {B}
Fade into Antiquity|Svanire nell'Antichità|Stregoneria|Esilia un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Fae of Wishes|Fate dei Desideri|Creatura - Mago Spiritello|Volare \n{1}{U}, Scarta due carte: Fai tornare le Fate dei Desideri in mano al loro proprietario.
// 
Esaudito 
{3}{U} 
[Stregoneria - Avventura] 
Puoi scegliere una carta non creatura che possiedi al di fuori della partita, rivelarla e aggiungerla alla tua mano.
Faeburrow Elder|Anziana del Rifugio Fatato|Creatura - Druido Silvantropo|Cautela \nL'Anziana del Rifugio Fatato prende +1/+1 per ogni colore tra i permanenti che controlli. \n{T}: Per ogni colore tra i permanenti che controlli, aggiungi un mana di quel colore.
Faerie Conclave|Conclave Fatato|Terra|Il Conclave Fatato entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {U}. \n{1}{U}: Il Conclave Fatato diventa una creatura Spiritello 2/1 blu con volare fino alla fine del turno. È ancora una terra.
Faerie Duelist|Spiritello Duellante|Creatura - Farabutto Spiritello|Lampo \nVolare \nQuando lo Spiritello Duellante entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -2/-0 fino alla fine del turno.
Faerie Guidemother|Guidamadrina degli Spiritelli|Creatura - Spiritello|Volare
// 
Dono delle Fate 
{1}{W} 
[Stregoneria - Avventura] 
Una creatura bersaglio prende +2/+1 e ha volare fino alla fine del turno. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Faerie Harbinger|Spiritella Araldo|Creatura - Mago Spiritello|Lampo \nVolare \nQuando la Spiritella Araldo entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Spiritello, rivelarla, poi rimescolare il tuo grimorio e mettere quella carta in cima.
Faerie Impostor|Spiritella Ingannatrice|Creatura - Farabutto Spiritello|Volare \nQuando la Spiritella Ingannatrice entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che tu non faccia tornare un'altra creatura che controlli in mano al suo proprietario.
Faerie Invaders|Spiritelli Invasori|Creatura - Farabutto Spiritello|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nVolare
Faerie Macabre|Spiritella Macabra|Creatura - Farabutto Spiritello|Volare \nScarta la Spiritella Macabra: Esilia fino a due carte bersaglio dai cimiteri.
Faerie Mechanist|Spiritello Meccanico|Creatura Artefatto - Artefice Spiritello|Volare \nQuando lo Spiritello Meccanico entra nel campo di battaglia, guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta artefatto tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Faerie Miscreant|Spiritella Furfante|Creatura - Farabutto Spiritello|Volare \nQuando la Spiritella Furfante entra nel campo di battaglia, se controlli un'altra creatura chiamata Spiritella Furfante, pesca una carta.
Faerie Noble|Spiritello Nobile|Creatura - Spiritello|Volare \nLe altre creature Spiritello che controlli prendono +0/+1. \n{T}: Le altre creature Spiritello che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Faerie Seer|Spiritello Veggente|Creatura - Mago Spiritello|Volare \nQuando lo Spiritello Veggente entra nel campo di battaglia, profetizza 2.
Faerie Squadron|Squadrone di Spiritelli|Creatura - Spiritello|Potenziamento {3}{U} (Puoi pagare {3}{U} addizionale mentre lanci questa magia.) \nSe è stato pagato il costo di potenziamento, lo Squadrone di Spiritelli entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1 e con volare.
Faerie Swarm|Sciame di Spiritelle|Creatura - Spiritello|Volare \nLa forza e la costituzione dello Sciame di Spiritelle sono ciascuna pari al numero di permanenti blu che controlli.
Faerie Tauntings|Beffe degli Spiritelli|Incantesimo Tribale - Spiritello|Ogniqualvolta lanci una magia durante il turno di un avversario, puoi fare perdere 1 punto vita a ogni avversario.
Faerie Trickery|Inganno degli Spiritelli|Istantaneo Tribale - Spiritello|Neutralizza una magia non Spiritello bersaglio. Se la magia è neutralizzata in questo modo, esiliala invece di metterla nel cimitero del suo proprietario.
Faerie Vandal|Spiritello Vandalo|Creatura - Farabutto Spiritello|Lampo \nVolare \nOgniqualvolta peschi la tua seconda carta in ogni turno, metti un segnalino +1/+1 sullo Spiritello Vandalo.
Failed Inspection|Ispezione Fallita|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Pesca una carta, poi scarta una carta.
Fairgrounds Trumpeter|Trombettiere della Fiera|Creatura - Elefante|All'inizio di ogni sottofase finale, se un permanente sotto il tuo controllo ha ricevuto un segnalino +1/+1 in questo turno, metti un segnalino +1/+1 sul Trombettiere della Fiera.
Fairgrounds Warden|Guardiano della Fiera|Creatura - Soldato Nano|Quando il Guardiano della Fiera entra nel campo di battaglia, esilia una creatura bersaglio controllata da un avversario finché il Guardiano della Fiera non lascia il campo di battaglia.
Faith Healer|Guaritore della Fede|Creatura - Chierico Umano|Sacrifica un incantesimo: Guadagni un ammontare di punti vita pari al costo di mana convertito dell'incantesimo sacrificato.
Faith Unbroken|Devozione Incrollabile|Incantesimo - Aura|Incanta creatura che controlli \nQuando la Devozione Incrollabile entra nel campo di battaglia, esilia una creatura bersaglio controllata da un avversario finché la Devozione Incrollabile non lascia il campo di battaglia. \nLa creatura incantata prende +2/+2.
Faith of the Devoted|Fede dei Devoti|Incantesimo|Ogniqualvolta cicli o scarti una carta, puoi pagare {1}. Se lo fai, ogni avversario perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Faith's Fetters|Pastoie della Fede|Incantesimo - Aura|Incanta permanente \nQuando le Pastoie della Fede entrano nel campo di battaglia, guadagni 4 punti vita. \nIl permanente incantato non può attaccare o bloccare, e le sue abilità attivate non possono essere attivate a meno che non siano abilità di mana.
Faith's Reward|Premio della Fede|Istantaneo|Rimetti sul campo di battaglia tutte le carte permanenti nel tuo cimitero che vi erano state messe dal campo di battaglia in questo turno.
Faith's Shield|Scudo della Fede|Istantaneo|Un permanente bersaglio che controlli ha protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno. \nOra fatidica - Se hai 5 o meno punti vita, invece tu e ogni permanente che controlli avete protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Faithbearer Paladin|Paladino Portatore di Fede|Creatura - Cavaliere Umano|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Faithless Looting|Saccheggio degli Infedeli|Stregoneria|Pesca due carte, poi scarta due carte. \nFlashback {2}{R} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Falkenrath Aristocrat|Aristocratica Falkenrath|Creatura - Vampiro|Volare, rapidità \nSacrifica una creatura: L'Aristocratica Falkenrath guadagna indistruttibile fino alla fine del turno. Se la creatura sacrificata era un Umano, metti un segnalino +1/+1 sull'Aristocratica Falkenrath.
Falkenrath Exterminator|Sterminatore Falkenrath|Creatura - Arciere Vampiro|Ogniqualvolta lo Sterminatore Falkenrath infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su di esso. \n{2}{R}: Lo Sterminatore Falkenrath infligge a una creatura bersaglio danno pari al numero di segnalini +1/+1 sullo Sterminatore Falkenrath.
Falkenrath Gorger|Falkenrath Insaziabile|Creatura - Berserker Vampiro|Ogni carta creatura Vampiro che possiedi che non è sul campo di battaglia ha follia. Il costo di follia è pari al suo costo di mana. (Se scarti una carta con follia, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Falkenrath Marauders|Predoni Falkenrath|Creatura - Guerriero Vampiro|Volare, rapidità \nOgniqualvolta i Predoni Falkenrath infliggono danno da combattimento a un giocatore, metti due segnalini +1/+1 sui Predoni Falkenrath.
Falkenrath Noble|Nobile Falkenrath|Creatura - Vampiro|Volare \nOgniqualvolta il Nobile Falkenrath o un'altra creatura muore, un giocatore bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Falkenrath Reaver|Razziatrice Falkenrath|Creatura - Vampiro|
Falkenrath Torturer|Tormentatore Falkenrath|Creatura - Vampiro|Sacrifica una creatura: Il Tormentatore Falkenrath ha volare fino alla fine del turno. Se la creatura sacrificata era un Umano, metti un segnalino +1/+1 sul Tormentatore Falkenrath.
Fall of the Gavel|Colpo del Martelletto|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Guadagni 5 punti vita.
Fall of the Hammer|Schianto del Martello|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli infligge danno pari alla sua forza a un'altra creatura bersaglio.
Fall of the Thran|Caduta dei Thran|Incantesimo - Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.) \nI - Distruggi tutte le terre. \nII, III - Ogni giocatore rimette sul campo di battaglia due carte terra dal proprio cimitero.
Fall of the Titans|Caduta dei Titani|Istantaneo|Ondata {X}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di ondata se tu o un compagno di squadra avete lanciato un'altra magia in questo turno.) \nScegli fino a due bersagli qualsiasi. La Caduta dei Titani infligge X danni a ciascuno di essi.
Fallen Angel|Angelo Caduto|Creatura - Angelo|Volare \nSacrifica una creatura: L'Angelo Caduto prende +2/+1 fino alla fine del turno.
Fallen Askari|Ascari Caduto|Creatura - Cavaliere Umano|Aggirare \nL'Ascari Caduto non può bloccare.
Fallen Cleric|Chierico Caduto|Creatura - Chierico Zombie|Protezione dai Chierici \nMetamorfosi {4}{B}
Fallen Ferromancer|Ferromante Caduto|Creatura - Sciamano Umano|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.) \n{1}{R}, {T}: Il Ferromante Caduto infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Fallen Ideal|Ideale Fallito|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha volare e "Sacrifica una creatura: Questa creatura prende +2/+1 fino alla fine del turno". \nQuando l'Ideale Fallito viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, fai tornare l'Ideale Fallito in mano al suo proprietario.
Fallen Shinobi|Shinobi Caduto|Creatura - Ninja Zombie|Ninjutsu {2}{U}{B} ({2}{U}{B}, Fai tornare in mano al suo proprietario una creatura attaccante non bloccata che controlli: Metti questa carta sul campo di battaglia dalla tua mano TAPpata e attaccante.) \nOgniqualvolta lo Shinobi Caduto infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore esilia le prime due carte del suo grimorio. Fino alla fine del turno, puoi giocare quelle carte senza pagare il loro costo di mana.
Falling Timber|Tronco Abbattuto|Istantaneo|Potenziamento-Sacrifica una terra. \nPrevieni tutto il danno da combattimento che una creatura bersaglio infliggerebbe in questo turno. Se questa magia è stata potenziata, previeni anche tutto il danno che un'altra creatura bersaglio infliggerebbe in questo turno.
Fallow Earth|Terre Incolte|Stregoneria|Metti la terra bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Fallow Wurm|Wurm del Maggese|Creatura - Wurm|Quando il Wurm del Maggese entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che tu scarti una carta terra.
Fallowsage|Saggio Torpido|Creatura - Mago Tritone|Ogniqualvolta il Saggio Torpido viene TAPpato, puoi pescare una carta.
False Cure|Falsa Cura|Istantaneo|Fino alla fine del turno, ogniqualvolta un giocatore guadagna punti vita, quel giocatore perde 2 punti vita per ogni punto vita che ha guadagnato.
False Dawn|Alba Fasulla|Stregoneria|Fino alla fine del turno, le magie e le abilità che controlli che dovrebbero aggiungere mana colorato invece aggiungono un pari ammontare di mana bianco. Fino alla fine del turno, puoi spendere mana bianco come se fosse mana di un qualsiasi colore. \nPesca una carta.
False Demise|Morte Apparente|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la creatura incantata muore, rimetti nel campo di battaglia quella carta sotto il tuo controllo.
False Memories|Memorie Fasulle|Istantaneo|Metti nel tuo cimitero le prime sette carte del tuo grimorio. All'inizio della prossima sottofase finale, esilia sette carte dal tuo cimitero.
False Peace|False Peace|Stregoneria|Il giocatore bersaglio salta tutte le fasi di combattimento del suo prossimo turno.
False Prophet|Falso Profeta|Creatura - Chierico Umano|Quando il Falso Profeta muore, esilia tutte le creature.
False Summoning|Falsa Evocazione|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura bersaglio.
Falter|Vacillare|Istantaneo|Le creature senza volare non possono bloccare in questo turno.
Familiar Ground|Terreno Familiare|Incantesimo|Ogni creatura che controlli non può essere bloccata da più di una creatura.
Familiar's Ruse|Trucco del Famiglio|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare il Trucco del Famiglio, fai tornare una creatura che controlli in mano al suo proprietario. \nNeutralizza una magia bersaglio.
Famine|Famine|Stregoneria|Famine infligge 3 danni a ogni creatura e a ogni giocatore.
Famished Ghoul|Ghoul Affamato|Creatura - Zombie|{1}{B}, Sacrifica il Ghoul Affamato: Esilia fino a due carte bersaglio presenti in un singolo cimitero.
Famished Paladin|Paladino Affamato|Creatura - Cavaliere Vampiro|Il Paladino Affamato non STAPpa durante il tuo STAP. \nOgniqualvolta guadagni punti vita, STAPpa il Paladino Affamato.
Fan Bearer|Agitatore di Ventaglio|Creatura - Zombie|{2}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Fanatic of Mogis|Fanatico di Mogis|Creatura - Sciamano Minotauro|Quando il Fanatico di Mogis entra nel campo di battaglia, infligge danno a ogni avversario pari alla tua devozione al rosso. (La tua devozione al rosso è la somma dei {R} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Fanatic of Xenagos|Fanatico di Xenagos|Creatura - Guerriero Centauro|Travolgere \nTributo 1 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, un avversario a tua scelta può mettere un segnalino +1/+1 su di essa.) \nQuando il Fanatico di Xenagos entra nel campo di battaglia, se il tributo non è stato pagato, prende +1/+1 e ha rapidità fino alla fine del turno.
Fanatical Devotion|Devozione Fanatica|Incantesimo|Sacrifica una creatura: Rigenera una creatura bersaglio.
Fanatical Fever|Fanatismo Febbrile|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +3/+0 e guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Fanatical Firebrand|Aizzatore Fanatico|Creatura - Pirata Goblin|Rapidità \n{T}, Sacrifica l'Aizzatore Fanatico: Esso infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Fang Skulkin|Teschiato delle Zanne|Creatura Artefatto - Spaventapasseri|{2}: Una creatura nera bersaglio guadagna avvizzire fino alla fine del turno. (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.)
Fangren Firstborn|Primogenito di Fangren|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta il Primogenito di Fangren attacca, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura attaccante.
Fangren Hunter|Cacciatore di Fangren|Creatura - Bestia|Travolgere
Fangren Marauder|Predatore di Fangren|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta un artefatto viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, puoi guadagnare 5 punti vita.
Fangren Pathcutter|Apripista Fangren|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta l'Apripista Fangren attacca, le creature attaccanti guadagnano travolgere fino alla fine del turno.
Fanning the Flames|Alimentare le Fiamme|Stregoneria|Riscatto {3} \nL'Alimentare le Fiamme infligge X danni a un qualsiasi bersaglio.
Far Wanderings|Vagabondaggi Lontani|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio. \nSoglia - Se ci sono sette o più carte nel tuo cimitero, invece passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a tre carte terra base, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.
Farbog Boneflinger|Lanciaossa di Palude Lontana|Creatura - Zombie|Quando il Lanciaossa di Palude Lontana entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno.
Farbog Explorer|Esploratrice di Palude Lontana|Creatura - Esploratore Umano|Passa-Paludi (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla una Palude.)
Farbog Revenant|Redivivo della Palude Lontana|Creatura - Spirito|Furtivo (Questa creatura non può essere bloccata da creature con forza superiore.) \nLegame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Farhaven Elf|Elfa del Rifugio Lontano|Creatura - Druido Elfo|Quando l'Elfa del Rifugio Lontano entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il tuo grimorio.
Farmstead Gleaner|Spigolatore della Fattoria|Creatura Artefatto - Spaventapasseri|Lo Spigolatore della Fattoria non STAPpa durante il tuo STAP. \n{2}, {STAP}: Metti un segnalino +1/+1 sullo Spigolatore della Fattoria. ({STAP} è il simbolo di STAP.)
Farseek|Lungosguardo|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Pianura, Isola, Palude o Montagna e mettila sul campo di battaglia TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Farsight Mask|Maschera Lungoveggente|Artefatto|Ogniqualvolta una fonte controllata da un avversario ti infligge danno, se la Maschera Lungoveggente è STAPpata, puoi pescare una carta.
Fascination|Malia|Stregoneria|Scegli uno - <li> Ogni giocatore pesca X carte. <nl> Ogni giocatore mette nel proprio cimitero le prime X carte del proprio grimorio.</li>
Fatal Attraction|Attrazione Fatale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando l'Attrazione Fatale entra nel campo di battaglia, infligge 2 danni alla creatura incantata. \nAll'inizio del tuo mantenimento, l'Attrazione Fatale infligge 4 danni alla creatura incantata.
Fatal Blow|Colpo Fatale|Istantaneo|Distruggi la creatura bersaglio che ha ricevuto danno in questo turno. Non può essere rigenerata.
Fatal Frenzy|Frenesia Fatale|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio che controlli guadagna travolgere e prende +X/+0, dove X è la sua forza. Sacrificala all'inizio della prossima sottofase finale.
Fatal Fumes|Vapori Fatali|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -4/-2 fino alla fine del turno.
Fatal Lore|Sapere Fatale|Stregoneria|Un avversario sceglie una - <li> Tu peschi tre carte. <nl> Distruggi fino a due creature bersaglio controllate da un avversario e quel giocatore pesca fino a tre carte. Quelle creature non possono essere rigenerate.</li>
Fatal Mutation|Mutazione Fatale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la creatura incantata viene girata a faccia in su, distruggila. Non può essere rigenerata.
Fatal Push|Spinta Fatale|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio se ha costo di mana convertito pari o inferiore a 2. \nRivolta - Se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, distruggi invece quella creatura se ha costo di mana convertito pari o inferiore a 4.
Fate Foretold|Fato Premonitore|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando il Fato Premonitore entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nQuando la creatura incantata muore, il suo controllore pesca una carta.
Fate Forgotten|Destino Dimenticato|Istantaneo|Esilia un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Fate Transfer|Trasferimento del Fato|Istantaneo|Sposta tutti i segnalini da una creatura bersaglio a un'altra creatura bersaglio.
Fate Unraveler|Colei che Dipana il Fato|Creatura Incantesimo - Strega|Ogniqualvolta un avversario pesca una carta, Colei che Dipana il Fato infligge 1 danno a quel giocatore.
Fated Conflagration|Conflagrazione Fatidica|Istantaneo|La Conflagrazione Fatidica infligge 5 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio. Se è il tuo turno, profetizza 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Fated Infatuation|Infatuazione Fatidica|Istantaneo|Crea una pedina che è una copia di una creatura bersaglio che controlli. Se è il tuo turno, profetizza 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Fated Intervention|Intervento Fatidico|Istantaneo|Crea due pedine creatura incantesimo Centauro 3/3 verdi. Se è il tuo turno, profetizza 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Fated Retribution|Punizione Fatidica|Istantaneo|Distruggi tutte le creature e i planeswalker. Se è il tuo turno, profetizza 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Fated Return|Risveglio Fatidico|Istantaneo|Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio da un cimitero. Ha indistruttibile. Se è il tuo turno, profetizza 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Fateful Showdown|Confronto Fatidico|Istantaneo|Il Confronto Fatidico infligge danno pari al numero di carte nella tua mano a un qualsiasi bersaglio. Scarta tutte le carte della tua mano, poi pesca altrettante carte.
Fatespinner|Tessifato|Creatura - Mago Umano|All'inizio del mantenimento di ogni avversario, quel giocatore sceglie tra la sottofase di acquisizione, la fase principale o la fase di combattimento. Il giocatore salta la fase o la sottofase scelta ogni volta che ricorre in questo turno.
Fatestitcher|Cucifato|Creatura - Mago Zombie|{T}: Puoi TAPpare o STAPpare un altro permanente bersaglio. \nDissotterrare {U} ({U}: Rimetti sul campo di battaglia questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della sottofase finale o se sta per lasciare il campo di battaglia. Dissotterra solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Fathom Feeder|Divoratore delle Profondità|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nTocco letale \nIngerire (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore esilia la prima carta del suo grimorio.) \n{3}{U}{B}: Pesca una carta. Ogni avversario esilia la prima carta del proprio grimorio.
Fathom Fleet Boarder|Abbordatrice della Flotta Abissale|Creatura - Pirata Orco|Quando l'Abbordatrice della Flotta Abissale entra nel campo di battaglia, perdi 2 punti vita a meno che non controlli un altro Pirata.
Fathom Fleet Captain|Capitano della Flotta Abissale|Creatura - Pirata Umano|Minacciare \nOgniqualvolta il Capitano della Flotta Abissale attacca, se controlli un altro Pirata non pedina, puoi pagare {2}. Se lo fai, crea una pedina creatura Pirata 2/2 nera con minacciare.
Fathom Fleet Cutthroat|Tagliagole della Flotta Abissale|Creatura - Pirata Umano|Quando la Tagliagole della Flotta Abissale entra nel campo di battaglia, distruggi una creatura bersaglio a cui è stato inflitto danno in questo turno controllata da un avversario.
Fathom Fleet Firebrand|Aizzatrice della Flotta Abissale|Creatura - Pirata Umano|{1}{R}: L'Aizzatrice della Flotta Abissale prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Fathom Mage|Maga della Profondità|Creatura - Mago Umano|Evoluzione (Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se quella creatura ha forza o costituzione maggiore di questa creatura, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura.) \nOgniqualvolta la Maga della Profondità riceve un segnalino +1/+1, puoi pescare una carta.
Fathom Seer|Veggente delle Profondità|Creatura - Illusione|Metamorfosi-Fai tornare due Isole che controlli in mano ai rispettivi proprietari. (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.) \nQuando il Veggente delle Profondità viene girato a faccia in su, pesca due carte.
Fathom Trawl|Rete di Profondità|Stregoneria|Rivela carte dalla cima del tuo grimorio fino a che riveli tre carte non terra. Aggiungi alla tua mano le carte non terra rivelate in questo modo, poi metti le altre carte rivelate in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Fatigue|Affaticamento|Stregoneria|Il giocatore bersaglio salta la sua prossima acquisizione.
Fault Line|Linea di Demarcazione|Istantaneo|La Linea di Demarcazione infligge X danni ad ogni creatura senza volare e a ogni giocatore.
Fault Riders|Cavalcatori delle Faglie|Creatura - Soldato Umano|Sacrifica una terra: I Cavalcatori delle Faglie prendono +2/+0 e attacco improvviso fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Faultgrinder|Tritafaglia|Creatura - Elementale|Travolgere \nQuando il Tritafaglia entra nel campo di battaglia, distruggi una terra bersaglio. \nApparire {4}{R} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra nel campo di battaglia.)
Fauna Shaman|Sciamana della Fauna|Creatura - Sciamano Elfo|{G}, {T}, Scarta una carta creatura: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Favor of the Mighty|Benevolenza dei Potenti|Incantesimo Tribale - Gigante|Ogni creatura con il costo di mana convertito più alto ha protezione da tutti i colori.
Favor of the Overbeing|Favore dell'Eminenza|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nFintanto che la creatura incantata è verde, prende +1/+1 e ha cautela. \nFintanto che la creatura incantata è blu, prende +1/+1 e ha volare.
Favor of the Woods|Favore dei Boschi|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata blocca, guadagni 3 punti vita.
Favorable Destiny|Destino Propizio|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+2 fintanto che è bianca. \nLa creatura incantata ha velo fintanto che il suo controllore controlla un'altra creatura. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Favorable Winds|Venti Propizi|Incantesimo|Le creature con volare che controlli prendono +1/+1.
Favored Hoplite|Oplita Favorito|Creatura - Soldato Umano|Eroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Oplita Favorito, metti un segnalino +1/+1 sull'Oplita Favorito e previeni tutto il danno che gli verrebbe inflitto in questo turno.
Fblthp, the Lost|Fblthp, il Disperso|Creatura Leggendaria - Omuncolo|Quando Fblthp, il Disperso entra nel campo di battaglia, pesca una carta. Se è entrato dal tuo grimorio o è stato lanciato dal tuo grimorio, pesca invece due carte. \nQuando Fblthp diventa bersaglio di una magia, rimescola Fblthp nel grimorio del suo proprietario.
Fearless Halberdier|Alabardiera Intrepida|Creatura - Guerriero Umano|
Fearsome Awakening|Risveglio Terrificante|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Se è un Drago, metti due segnalini +1/+1 su di essa.
Fearsome Temper|Indole Terrificante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha "{2}{R}: Una creatura bersaglio non può bloccare questa creatura in questo turno".
Fear|Paura|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha paura. (Non può essere bloccata tranne che dalle creature artefatto e/o dalle creature nere.)
Feast of Blood|Banchetto di Sangue|Stregoneria|Lancia questa magia solo se controlli due o più Vampiri. \nDistruggi una creatura bersaglio. Guadagni 4 punti vita.
Feast of Dreams|Banchetto di Sogni|Istantaneo|Distruggi una creatura incantata o una creatura incantesimo bersaglio.
Feast of Flesh|Banchetto di Carne|Stregoneria|Il Banchetto di Carne infligge X danni a una creatura bersaglio e tu guadagni X punti vita, dove X è 1 più il numero di carte Banchetto di Carne presenti in tutti i cimiteri.
Feast of Worms|Banchetto di Vermi|Stregoneria - Arcano|Distruggi una terra bersaglio. Se quella terra era leggendaria, il suo controllore sacrifica un'altra terra.
Feast of the Unicorn|Festino dell'Unicorno|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +4/+0.
Feast on the Fallen|Banchetto di Caduti|Incantesimo|All'inizio di ogni mantenimento, se un avversario ha perso punti vita nell'ultimo turno, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.
Feast or Famine|Abbondanza o Carestia|Istantaneo|Scegli uno - <li>Crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera\n<nl> Distruggi una creatura non nera, non artefatto bersaglio. Non può essere rigenerata.</li>
Feaster of Fools|Divoratore di Stolti|Creatura - Demone|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nVolare \nDivorare 2 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Questa creatura entra nel campo di battaglia con un numero di segnalini +1/+1 pari al doppio delle creature divorate.)
Feasting Troll King|Re dei Troll Gozzovigliante|Creatura - Nobile Troll|Cautela, travolgere \nQuando il Re dei Troll Gozzovigliante entra nel campo di battaglia, se l'hai lanciato dalla tua mano, crea tre pedine Cibo. \nSacrifica tre Cibi: Rimetti sul campo di battaglia il Re dei Troll Gozzovigliante dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno.
Feat of Resistance|Atto di Resistenza|Istantaneo|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli. Ha protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Feather, the Redeemed|Feather, la Redenta|Creatura Leggendaria - Angelo|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria che bersaglia una creatura che controlli, esilia quella carta invece di metterla nel tuo cimitero mentre si risolve. Se lo fai, riprendila in mano all'inizio della prossima sottofase finale.
Fecundity|Fecondità|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura muore, il controllore di quella creatura può pescare una carta.
Feebleness|Debolezza|Incantesimo - Aura|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nIncanta creatura \nLa creatura incantata prende -2/-1.
Feed the Clan|Nutrire il Clan|Istantaneo|Guadagni 5 punti vita. \nFerocia - Guadagni invece 10 punti vita se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4.
Feed the Pack|Nutrire il Branco|Incantesimo|All'inizio della tua sottofase finale, puoi sacrificare una creatura non pedina. Se lo fai, crea X pedine creatura Lupo 2/2 verdi, dove X è la costituzione della creatura sacrificata.
Feedback Bolt|Scarica Retroattiva|Istantaneo|La Scarica Retroattiva infligge danno pari al numero di artefatti che controlli a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Feedback|Feedback|Incantesimo - Aura|Incanta incantesimo \nAll'inizio del mantenimento del controllore dell'incantesimo incantato, il Feedback infligge 1 danno a quel giocatore.
Feeding Frenzy|Frenesia Famelica|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è pari al numero di Zombie nel campo di battaglia.
Feeling of Dread|Sensazione di Terrore|Istantaneo|TAPpa fino a due creature bersaglio. \nFlashback {1}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Feldon of the Third Path|Feldon del Terzo Cammino|Creatura Leggendaria - Artefice Umano|{2}{R}, {T}: Crea una pedina che è una copia di una carta creatura bersaglio nel tuo cimitero, tranne che è un artefatto in aggiunta ai suoi altri tipi. Ha rapidità. Sacrificala all'inizio della prossima sottofase finale.
Feldon's Cane|Bastone di Feldon|Artefatto|{T}, Esilia il Bastone di Feldon: Rimescola il tuo cimitero nel tuo grimorio.
Felhide Brawler|Lottatore Velloirsuto|Creatura - Minotauro|Il Lottatore Velloirsuto non può bloccare a meno che tu non controlli un altro Minotauro.
Felhide Minotaur|Minotauro Velloirsuto|Creatura - Minotauro|
Felhide Petrifier|Pietrificatore Velloirsuto|Creatura - Guerriero Minotauro|Tocco letale \nLe altre creature Minotauro che controlli hanno tocco letale.
Felhide Spiritbinder|Vincolaspiriti Velloirsuto|Creatura - Sciamano Minotauro|Ispirazione - Ogniqualvolta il Vincolaspiriti Velloirsuto viene STAPpato, puoi pagare {1}{R}. Se lo fai, crea una pedina che è una copia di un'altra creatura bersaglio tranne che è un incantesimo in aggiunta agli altri suoi tipi. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale.
Felidar Cub|Cucciolo di Felidar|Creatura - Bestia Felino|Sacrifica il Cucciolo di Felidar: Distruggi un incantesimo bersaglio.
Felidar Guardian|Guardiano Felidar|Creatura - Bestia Felino|Quando il Guardiano Felidar entra nel campo di battaglia, puoi esiliare un altro permanente bersaglio che controlli, poi rimettere quella carta sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario.
Felidar Sovereign|Sovrano dei Felidar|Creatura - Bestia Felino|Cautela, legame vitale \nAll'inizio del tuo mantenimento, se hai 40 o più punti vita, vinci la partita.
Felidar Umbra|Essenza del Felidar|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha legame vitale. \n{1}{W}: Assegna l'Essenza del Felidar a una creatura bersaglio che controlli. \nArmatura totem (Se la creatura incantata sta per essere distrutta, rimuovi invece tutto il danno da essa e distruggi quest'Aura.)
Fell Flagship|Ammiraglia Sinistra|Artefatto - Veicolo|I Pirati che controlli prendono +1/+0. \nOgniqualvolta l'Ammiraglia Sinistra infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta. \nManovrare 3 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 3: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Fell Shepherd|Pastore Crudele|Creatura - Avatar|Ogniqualvolta il Pastore Crudele infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi riprendere in mano tutte le carte creatura che sono state messe nel tuo cimitero dal campo di battaglia in questo turno. \n{B}, Sacrifica un'altra creatura: Una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno.
Fell Specter|Spettro Sinistro|Creatura - Spettro|Volare \nQuando lo Spettro Sinistro entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio scarta una carta. \nOgniqualvolta un avversario scarta una carta, quel giocatore perde 2 punti vita.
Fell the Mighty|Distruggere i Potenti|Stregoneria|Distruggi tutte le creature con forza superiore alla forza di una creatura bersaglio.
Fell the Pheasant|Abbattere il Fagiano|Istantaneo|Abbattere il Fagiano infligge 5 danni a una creatura bersaglio con volare. Crea una pedina Cibo. (È un artefatto con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".)
Fellwar Stone|Pietra Fellwar|Artefatto|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore che una terra controllata da un avversario potrebbe produrre.
Femeref Archers|Arcieri di Femeref|Creatura - Arciere Umano|{T}: Gli Arcieri di Femeref infliggono 4 danni a una creatura attaccante bersaglio con volare.
Femeref Enchantress|Incantatrice Femeref|Creatura - Druido Umano|Ogniqualvolta un incantesimo viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, pesca una carta.
Femeref Healer|Guaritrice Femeref|Creatura - Chierico Umano|{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a un qualsiasi bersaglio in questo turno.
Femeref Knight|Cavaliere Femeref|Creatura - Cavaliere Umano|Aggirare \n{W}: Il Cavaliere Femeref guadagna cautela fino alla fine del turno.
Femeref Scouts|Esploratori Femeref|Creatura - Esploratore Umano|
Fen Hauler|Trascinatore di Palude|Creatura - Insetto|Improvvisare (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.) \nIl Trascinatore di Palude non può essere bloccato da creature artefatto.
Fen Stalker|Cacciatore degli Acquitrini|Creatura - Cacciatore-Notturno|Il Cacciatore degli Acquitrini ha paura fintanto che non controlli terre STAPpate.
Fencer Clique|Cricca di Schermidori|Creatura - Soldato Spiritello|Volare \n{U}: Metti la Cricca di Schermidori in cima al grimorio del suo proprietario.
Fencer's Magemark|Magimarchio dello Spadaccino|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLe creature che controlli che sono incantate prendono +1/+1 e hanno attacco improvviso.
Fencing Ace|Campione di Scherma|Creatura - Soldato Umano|Doppio attacco (Questa creatura infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Fend Off|Parare|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto dalla creatura bersaglio in questo turno. \nCiclo {2}
Fendeep Summoner|Evocatore della Palude Profonda|Creatura - Sciamano Silvantropo|{T}: Fino a due Paludi bersaglio diventano creature Guerriero Silvantropo 3/5 in aggiunta ai propri altri tipi fino alla fine del turno.
Feral Abomination|Abominio Feroce|Creatura - Thrull|Tocco letale  (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Feral Animist|Animista Ferale|Creatura - Sciamano Goblin|{3}: L'Animista Ferale prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è la sua forza.
Feral Contest|Competizione Ferale|Stregoneria|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli. Un'altra creatura bersaglio la blocca in questo turno, se può farlo.
Feral Deceiver|Ingannatore Bestiale|Creatura - Spirito|{1}: Guarda la prima carta del tuo grimorio. \n{2}: Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta terra, l'Ingannatore Bestiale prende +2/+2 e guadagna travolgere fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Feral Hydra|Idra Selvaggia|Creatura - Bestia Idra|L'Idra Selvaggia entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1. \n{3}: Metti un segnalino +1/+1 sull'Idra Selvaggia. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità.
Feral Incarnation|Incarnazione Ferina|Stregoneria|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nCrea tre pedine creatura Bestia 3/3 verdi.
Feral Instinct|Istinto Bestiale|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno. \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Feral Invocation|Invocazione Ferina|Incantesimo - Aura|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nIncanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2.
Feral Krushok|Krushok Selvatico|Creatura - Bestia|
Feral Lightning|Fulmine Brutale|Stregoneria|Crea tre pedine creatura Elementale 3/1 rosse con rapidità. Esiliale all'inizio della prossima sottofase finale.
Feral Maaka|Maaka Feroce|Creatura - Felino|
Feral Prowler|Predatore Feroce|Creatura - Felino|Quando il Predatore Feroce muore, pesca una carta.
Feral Ridgewolf|Lupo di Montagna Crudele|Creatura - Lupo|Travolgere \n{1}{R}: Il Lupo di Montagna Crudele prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Feral Shadow|Ombra Ferale|Creatura - Cacciatore-Notturno|Volare
Feral Throwback|Belva Regredita|Creatura - Bestia|Sviluppo 2 \nProvocazione
Ferocious Charge|Carica Feroce|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +4/+4 fino alla fine del turno. \nProfetizzare 2
Ferocious Pup|Cucciolo Feroce|Creatura - Lupo|Quando il Cucciolo Feroce entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Lupo 2/2 verde.
Ferocity of the Wilds|Ferocia delle Terre Selvagge|Incantesimo|Le creature non Umano attaccanti che controlli prendono +1/+0 e hanno travolgere.
Ferocity|Ferocia|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata blocca o viene bloccata, puoi mettere un segnalino +1/+1 su di essa.
Feroz's Ban|Bando di Feroz|Artefatto|Le magie creatura costano {2} in più per essere lanciate.
Ferropede|Ferropede|Creatura Artefatto - Insetto|Il Ferropede non può essere bloccato. \nOgniqualvolta il Ferropede infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi rimuovere un segnalino da un permanente bersaglio.
Ferrovore|Ferrivoro|Creatura - Bestia|{R}, Sacrifica un artefatto: Il Ferrivoro prende +3/+0 fino alla fine del turno.
Fertile Ground|Terreno Fertile|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nOgniqualvolta la terra incantata viene TAPpata per attingere mana, il suo controllore aggiunge un mana addizionale di un qualsiasi colore.
Fertile Imagination|Immaginazione Fertile|Stregoneria|Scegli un tipo di carta. L'avversario bersaglio rivela la sua mano. Crea due pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi per ogni carta del tipo scelto rivelata in questo modo. (Artefatto, creatura, incantesimo, istantaneo, terra, planeswalker, stregoneria, e tribale sono tipi di creatura.)
Fertile Thicket|Boschetto Fertile|Terra|Il Boschetto Fertile entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Boschetto Fertile entra nel campo di battaglia, puoi guardare le prime cinque carte del tuo grimorio. Se lo fai, rivela fino a una carta terra base scelta tra esse, poi metti quella carta in cima al tuo grimorio e le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine. \n{T}: Aggiungi {G}.
Fertilid|Fertilid|Creatura - Elementale|Il Fertilid entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1. \n{1}{G}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Fertilid: Un giocatore bersaglio passa in rassegna il suo grimorio per una carta terra base, la mette nel campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il suo grimorio.
Fervent Cathar|Cataro Fervente|Creatura - Cavaliere Umano|Rapidità \nQuando il Cataro Fervente entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Fervent Champion|Campione Fervente|Creatura - Cavaliere Umano|Attacco improvviso, rapidità \nOgniqualvolta il Campione Fervente attacca, un altro Cavaliere attaccante bersaglio che controlli prende +1/+0 fino alla fine del turno. \nLe abilità equipaggiare che attivi e che bersagliano il Campione Fervente costano {3} in meno per essere attivate.
Fervent Charge|Carica Disperata|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca, prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Fervent Denial|Rifiuto Deciso|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. \nFlashback {5}{U}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Fervent Paincaster|Scagliadolore Fervente|Creatura - Mago Umano|{T}: La Scagliadolore Fervente infligge 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. \n{T}, Strema la Scagliadolore Fervente: Infligge 1 danno a una creatura bersaglio. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Fervent Strike|Colpo Fervente|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+0 e ha attacco improvviso e rapidità fino alla fine del turno.
Fervor|Ardore|Incantesimo|Le creature che controlli hanno rapidità. (Possono attaccare e {T} non appena entrano sotto il tuo controllo.)
Festercreep|Strisciapiaga|Creatura - Elementale|Lo Strisciapiaga entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. \n{1}{B}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dallo Strisciapiaga: Tutte le altre creature prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Festergloom|Tenebra Infetta|Stregoneria|Le creature non nere prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Festerhide Boar|Cinghiale dalla Pelle Purulenta|Creatura - Cinghiale|Travolgere \nMorboso - Il Cinghiale dalla Pelle Purulenta entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1 se è morta una creatura in questo turno.
Festering Evil|Malvagità Divorante|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, la Malvagità Divorante infligge 1 danno a ogni creatura e a ogni giocatore. \n{B}{B}, Sacrifica la Malvagità Divorante: Essa infligge 3 danni a ogni creatura e a ogni giocatore.
Festering Goblin|Goblin in Putrefazione|Creatura - Goblin Zombie|Quando il Goblin in Putrefazione muore, una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Festering March|Marcia Putrefatta|Stregoneria|Le creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-1 fino alla fine del turno. Esilia la Marcia Putrefatta con tre segnalini tempo su di essa. \nSospendere 3-{2}{B} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {2}{B} ed esiliarla con tre segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, lanciala senza pagare il suo costo di mana.)
Festering Mummy|Mummia Putrefatta|Creatura - Zombie|Quando la Mummia Putrefatta muore, puoi mettere un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.
Festering Newt|Newt in Putrefazione|Creatura - Salamandra|Quando il Newt in Putrefazione muore, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -1/-1 fino alla fine del turno. Quella creatura prende invece -4/-4 se controlli una creatura chiamata Strega dell'Infuso Paludoso.
Festering Wound|Ferita Infetta|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino infezione sulla Ferita Infetta. \nAll'inizio del mantenimento del controllore della creatura incantata, la Ferita Infetta infligge X danni a quel giocatore, dove X è pari al numero di segnalini infezione presenti sulla Ferita Infetta.
Festival of Trokin|Fiera di Trokin|Stregoneria|Guadagni 2 punti vita per ogni creatura che controlli.
Festival of the Guildpact|Festa del Patto delle Gilde|Istantaneo|Previeni i prossimi X danni che ti verrebbero inflitti in questo turno. \nPesca una carta.
Festive Funeral|Funerale Festoso|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è il numero di carte nel tuo cimitero.
Fetid Heath|Brughiera Fetida|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{B|N}, {T}: Aggiungi {W}{W}, {W}{B} o {B}{B}.
Fetid Horror|Orrore Fetido|Creatura - Orrore Ombra|{B}: L'Orrore Fetido prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Fetid Imp|Demonietto Mefitico|Creatura - Imp|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \n{B}: Il Demonietto Mefitico ha tocco letale fino alla fine del turno. (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Fetid Pools|Pozze Fetide|Terra - Isola Palude|({T}: Aggiungi {U} o {B}.) \nLe Pozze Fetide entrano nel campo di battaglia TAPpate. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Fettergeist|Geist Incatenato|Creatura - Spirito|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Geist Incatenato a meno che non paghi {1} per ogni altra creatura che controlli.
Feudkiller's Verdict|Verdetto di Troncalotte|Stregoneria Tribale - Gigante|Guadagni 10 punti vita. Poi, se hai più punti vita di un avversario, crea una pedina creatura Guerriero Gigante 5/5 bianca.
Fever Charm|Monile della Febbre|Istantaneo|Scegli uno - <li> Una creatura bersaglio guadagna rapidità fino alla fine del turno. <nl> Una creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno. <nl> Il Monile della Febbre infligge 3 danni a una creatura Mago bersaglio. </li>
Fevered Convulsions|Convulsioni Febbrili|Incantesimo|{2}{B}{B}: Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.
Fevered Strength|Forza Febbrile|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno. \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Fevered Visions|Visioni Febbrili|Incantesimo|All'inizio della sottofase finale di ogni giocatore, quel giocatore pesca una carta. Se il giocatore è un tuo avversario e ha quattro o più carte in mano, le Visioni Febbrili gli infliggono 2 danni.
Fibrous Entangler|Intrappolatrice Fibrosa|Creatura - Mannaro Eldrazi|Cautela \nL'Intrappolatrice Fibrosa deve essere bloccata, se possibile. \nL'Intrappolatrice Fibrosa può bloccare una creatura addizionale in ogni combattimento.
Fickle Efreet|Efreet Bizzoso|Creatura - Efreet|Ogniqualvolta l'Efreet Bizzoso attacca o blocca, lancia una moneta alla fine del combattimento. Se perdi il lancio, un avversario prende il controllo dell'Efreet Bizzoso.
Fiddlehead Kami|Kami Testa-di-Violino|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, rigenera il Kami Testa-di-Violino.
Field Creeper|Strisciante dei Campi|Creatura Artefatto - Spaventapasseri|
Field Marshal|Maresciallo di Campo|Creatura - Soldato Umano|Le altre creature Soldato prendono +1/+1 e hanno attacco improvviso. (Infliggono danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Field Surgeon|Chirurgo da Campo|Creatura - Chierico Umano|TAPpa una creatura STAPpata che controlli: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a una creatura bersaglio in questo turno.
Field of Reality|Territorio di Realtà|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può essere bloccata dagli Spiriti. \n{1}{U}: Il proprietario riprende in mano il Territorio di Realtà.
Field of Ruin|Campo della Rovina|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{2}, {T}, Sacrifica il Campo della Rovina: Distruggi una terra non base bersaglio controllata da un avversario. Ogni giocatore passa in rassegna il proprio grimorio per una carta terra base, la mette sul campo di battaglia, poi rimescola il proprio grimorio.
Field of Souls|Campo delle Anime|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura non pedina viene messa nel tuo cimitero dal campo di battaglia, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Field of the Dead|Campo dei Morti|Terra|Il Campo dei Morti entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {U}. \nOgniqualvolta il Campo dei Morti o un'altra terra entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se controlli sette o più terre con nomi diversi, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Fieldmist Borderpost|Pietra di Confine del Campo Nebbioso|Artefatto|Puoi pagare {1} e far riprendere in mano al proprietario una terra base che controlli invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nLa Pietra di Confine del Campo Nebbioso entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {W} o {U}.
Fiend Binder|Vincolatrice di Demoni|Creatura - Soldato Umano|Ogniqualvolta la Vincolatrice di Demoni attacca, TAPpa una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa.
Fiend Hunter|Cacciatore di Demoni|Creatura - Chierico Umano|Quando il Cacciatore di Demoni entra nel campo di battaglia, puoi esiliare un'altra creatura bersaglio. \nQuando il Cacciatore di Demoni lascia il campo di battaglia, rimetti la carta esiliata sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario.
Fiend of the Shadows|Immonda delle Ombre|Creatura - Mago Vampiro|Volare \nOgniqualvolta l'Immonda delle Ombre infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore esilia una carta dalla sua mano. Puoi giocare quella carta fintanto che rimane esiliata. \nSacrifica un Umano: Rigenera l'Immonda delle Ombre.
Fiendslayer Paladin|Paladino Ammazzademoni|Creatura - Cavaliere Umano|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)  \nLegame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.) \nIl Paladino Ammazzademoni non può essere bersaglio di magie nere o rosse controllate dai tuoi avversari.
Fierce Empath|Empatico Spietato|Creatura - Elfo|Quando l'Empatico Spietato entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, scegliere una carta creatura con costo di mana convertito pari o superiore a 6, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Fierce Invocation|Invocazione Violenta|Stregoneria|Manifesta la prima carta del tuo grimorio, poi metti due segnalini +1/+1 su di essa. (Per manifestare una carta, mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)
Fierce Witchstalker|Braccastreghe Feroce|Creatura - Lupo|Travolgere \nQuando il Braccastreghe Feroce entra nel campo di battaglia, crea una pedina Cibo. (È un artefatto con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".)
Fiery Bombardment|Bombardamento Infuocato|Incantesimo|Cromia - {2}, Sacrifica una creatura: Il Bombardamento Infuocato infligge danno pari al numero di simboli di mana rosso nel costo di mana della creatura sacrificata a un qualsiasi bersaglio.
Fiery Cannonade|Cannonata Fiammante|Istantaneo|La Cannonata Fiammante infligge 2 danni a ogni creatura non Pirata.
Fiery Conclusion|Esito Ardente|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nL'Esito Ardente infligge 5 danni a una creatura bersaglio.
Fiery Confluence|Confluenza Ardente|Stregoneria|Scegli tre. Puoi scegliere lo stesso modo più di una volta. <li> La Confluenza Ardente infligge 1 danno a ogni creatura. <nl> La Confluenza Ardente infligge 2 danni a ogni avversario. <nl> Distruggi un artefatto bersaglio.</li>
Fiery Fall|Rovina Impetuosa|Istantaneo|La Rovina Impetuosa infligge 5 danni a una creatura bersaglio. \nCicloterra base {1}{R} ({1}{R}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.)
Fiery Finish|Fine Fiammante|Stregoneria|La Fine Fiammante infligge 7 danni a una creatura bersaglio.
Fiery Gambit|Bombardamento Furioso|Stregoneria|Lancia una moneta fino a che non perdi un lancio oppure decidi di fermarti. Se perdi un lancio, il Bombardamento Furioso non ha effetto. Se vinci uno o più lanci, il Bombardamento Furioso infligge 3 danni ad una creatura bersaglio. Se vinci due o più lanci, il Bombardamento Furioso infligge 6 danni ad ogni avversario. Se vinci tre o più lanci, pesca nove carte e STAPpa tutte le terre che controlli.
Fiery Hellhound|Segugio Infernale Focoso|Creatura - Segugio Elementale|{R}: Il Segugio Infernale Focoso prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Fiery Impulse|Impulso Infuocato|Istantaneo|L'Impulso Infuocato infligge 2 danni a una creatura bersaglio. \nArte magica - Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, l'Impulso Infuocato infligge invece 3 danni a quella creatura.
Fiery Intervention|Intervento Fiammante|Stregoneria|Scegli uno - <li> L'Intervento Fiammante infligge 5 danni a una creatura bersaglio. <nl> Distruggi un artefatto bersaglio.</li>
Fiery Islet|Isolotto Fiammeggiante|Terra|{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi {U} o {R}. \n{1}, {T}, Sacrifica l'Isolotto Fiammeggiante: Pesca una carta.
Fiery Justice|Giustizia Fiammeggiante|Stregoneria|La Giustizia Fiammeggiante infligge 5 danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di bersagli. Un avversario bersaglio guadagna 5 punti vita.
Fiery Mantle|Manto di Fuoco|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando il Manto di Fuoco viene messo nel cimitero dal campo di battaglia, il proprietario riprende in mano il Manto di Fuoco. \n{R}: La creatura incantata prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Fiery Temper|Temperamento Focoso|Istantaneo|Il Temperamento Focoso infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. \nFollia {R} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Fight or Flight|Combatti o Scappa|Incantesimo|All'inizio del combattimento del turno di ogni avversario, separa in due pile tutte le creature controllate da quel giocatore. In questo turno possono attaccare soltanto le creature presenti in una delle due pile a sua scelta.
Fight to the Death|Fino alla Morte|Istantaneo|Distruggi tutte le creature bloccanti e tutte le creature bloccate.
Fight with Fire|Combattere con il Fuoco|Stregoneria|Potenziamento {5}{R} (Puoi pagare {5}{R} addizionale mentre lanci questa magia.) \nCombattere con il Fuoco infligge 5 danni a una creatura bersaglio. Se questa magia è stata potenziata, infligge invece 10 danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di bersagli. (Quei bersagli possono includere giocatori e planeswalker.)
Fighting Chance|Opportunità di Combattere|Istantaneo|Per ogni creatura che sta bloccando, lancia una moneta. Se vinci il lancio, previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto da quella creatura in questo turno.
Fighting Drake|Draghetto Combattente|Creatura - Draghetto|Volare
Figure of Destiny|Figura del Destino|Creatura - Kithkin|{R|B}: La Figura del Destino diventa uno Spirito Kithkin con forza e costituzione base 2/2. \n{R|B}{R|B}{R|B}: Se la Figura del Destino è uno Spirito, diventa un Guerriero Spirito Kithkin con forza e costituzione base 4/4. \n{R|B}{R|B}{R|B}{R|B}{R|B}{R|B}: Se la Figura del Destino è un Guerriero, diventa un Avatar Guerriero Spirito Kithkin con forza e costituzione base 8/8 con volare e attacco improvviso.
Filigree Angel|Angelo della Filigrana|Creatura Artefatto - Angelo|Volare \nQuando l'Angelo della Filigrana entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita per ogni artefatto che controlli.
Filigree Crawler|Miriapode di Filigrana|Creatura Artefatto - Insetto|Quando il Miriapode di Filigrana muore, crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare.
Filigree Familiar|Famiglio di Filigrana|Creatura Artefatto - Volpe|Quando il Famiglio di Filigrana entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita. \nQuando il Famiglio di Filigrana muore, pesca una carta.
Filigree Fracture|Frattura della Filigrana|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Se quel permanente era blu o nero, pesca una carta.
Filigree Sages|Saggi della Filigrana|Creatura Artefatto - Mago Vedalken|{2}{U}: STAPpa un artefatto bersaglio.
Fill with Fright|Riempire di Terrore|Stregoneria|Il giocatore bersaglio scarta due carte. \nProfetizzare 2
Filthy Cur|Botolo Rognoso|Creatura - Segugio|Ogniqualvolta viene inflitto danno al Botolo Rognoso, perdi altrettanti punti vita.
Filth|Il Sudiciume|Creatura - Incarnazione|Passa-paludi \nFintanto che Il Sudiciume è nel tuo cimitero e che controlli almeno una Palude, le creature che controlli hanno passa-paludi.
Final Fortune|Tutto per Tutto|Istantaneo|Gioca un altro turno dopo questo. All'inizio della sottofase finale di quel turno, perdi la partita.
Final Iteration|Ultima Ripetizione|Creatura - Insetto Eldrazi|Volare \nI Maghi che controlli prendono +2/+1 e hanno volare. \nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, crea una pedina creatura Mago Umano 1/1 blu.
Final Judgment|Giudizio Finale|Stregoneria|Esilia tutte le creature.
Final Parting|Commiato Definitivo|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per due carte. Aggiungine una alla tua mano e metti l'altra nel tuo cimitero. Poi rimescola il tuo grimorio.
Final Payment|Pagamento Definitivo|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, paga 5 punti vita o sacrifica una creatura o un incantesimo. \nDistruggi una creatura bersaglio.
Final Punishment|Punizione Definitiva|Stregoneria|Il giocatore bersaglio perde un ammontare di punti vita pari al danno che gli è già stato inflitto in questo turno.
Final Revels|Bagordi Finali|Stregoneria|Scegli uno - <li> Tutte le creature prendono +2/+0 fino alla fine del turno. <nl> Tutte le creature prendono -0/-2 fino alla fine del turno.</li>
Final Reward|Ricompensa Finale|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio.
Final Strike|Final Strike|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. Final Strike infligge danno pari alla forza della creatura sacrificata a un avversario o a un planeswalker bersaglio.
Final-Sting Faerie|Spiritello dal Pungiglione Letale|Creatura - Assassino Spiritello|Volare \nQuando lo Spiritello dal Pungiglione Letale entra nel campo di battaglia, distruggi una creatura bersaglio a cui è stato inflitto danno in questo turno.
Finale of Devastation|Finale di Devastazione|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a X e mettila sul campo di battaglia. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo. Se X è pari o superiore a 10, le creature che controlli prendono +X/+X e hanno rapidità fino alla fine del turno.
Finale of Eternity|Finale di Eternità|Stregoneria|Distruggi fino a tre creature bersaglio con costituzione pari o inferiore a X. Se X è pari o superiore a 10, rimetti sul campo di battaglia tutte le carte creatura dal tuo cimitero.
Finale of Glory|Finale di Gloria|Stregoneria|Crea X pedine creatura Soldato 2/2 bianche con cautela. Se X è pari o superiore a 10, crea anche X pedine creatura Angelo 4/4 bianche con volare e cautela.
Finale of Promise|Finale di Promessa|Stregoneria|Puoi lanciare fino a una carta istantaneo bersaglio e/o fino a una carta stregoneria bersaglio dal tuo cimitero, ognuna con costo di mana convertito pari o inferiore a X, senza pagare i loro costi di mana. Se una carta lanciata in questo modo sta per essere messa nel tuo cimitero in questo turno, invece esiliala. Se X è pari o superiore a 10, copia ciascuna di quelle magie due volte. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.
Finale of Revelation|Finale di Rivelazione|Stregoneria|Pesca X carte. Se X è pari o superiore a 10, rimescola invece il tuo cimitero nel tuo grimorio, pesca X carte, STAPpa fino a cinque terre e non hai un limite massimo di carte nella mano per il resto della partita. \nEsilia il Finale di Rivelazione.
Finest Hour|Momento di Gloria|Incantesimo|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nOgniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, se è la prima fase di combattimento del turno, STAPpa quella creatura. Dopo questa fase, c'è una fase di combattimento addizionale.
Fire Ants|Formiche di Fuoco|Creatura - Insetto|{T}: Le Formiche di Fuoco infliggono 1 danno ad ogni altra creatura senza volare.
Fire Covenant|Patto di Fuoco|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, paga X punti vita. \nIl Patto di Fuoco infligge X danni, divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature bersaglio.
Fire Diamond|Diamante del Fuoco|Artefatto|Il Diamante del Fuoco entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {R}.
Fire Dragon|Fire Dragon|Creatura - Drago|Volare \nQuando Fire Dragon entra nel campo di battaglia, infligge  danno pari al numero di Montagne che controlli ad una creatura bersaglio.
Fire Drake|Draghetto del Fuoco|Creatura - Draghetto|Volare \n{R}: Il Draghetto del Fuoco prende +1/+0 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Fire Elemental|Elementale del Fuoco|Creatura - Elementale|
Fire Imp|Fire Imp|Creatura - Imp|Quando Fire Imp entra nel campo di battaglia, infligge 2 danni ad una creatura bersaglio.
Fire Juggler|Giocoliere Infuocato|Creatura - Sciamano Goblin|Ogniqualvolta il Giocoliere Infuocato viene bloccato, scontrati con un avversario. Se vinci, il Giocoliere Infuocato infligge 4 danni a ogni creatura che lo blocca. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Fire Servant|Servitore di Fuoco|Creatura - Elementale|Se una magia istantaneo o stregoneria rossa che controlli sta per infliggere danno, infligge invece il doppio di quel danno.
Fire Shrine Keeper|Guardiano del Santuario del Fuoco|Creatura - Elementale|Minacciare \n{7}{R}, {T}, Sacrifica il Guardiano del Santuario del Fuoco: Scegli fino a due creature bersaglio. Il Guardiano del Santuario del Fuoco infligge 3 danni a ciascuna di esse.
Fire Snake|Fire Snake|Creatura - Serpente|Quando il Fire Snake muore, distruggi una terra bersaglio.
Fire Tempest|Fire Tempest|Stregoneria|Fire Tempest infligge 6 danni ad ogni creatura ed a ogni giocatore.
Fire Urchin|Teppista Fiammante|Creatura - Elementale|Travolgere \nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, il Teppista Fiammante prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Fire Whip|Frusta di Fuoco|Incantesimo - Aura|Incanta creatura che controlli \nLa creatura incantata ha "{T}: Questa creatura infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio." \nSacrifica la Frusta di Fuoco: La Frusta di Fuoco infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Fire at Will|Fuoco a Volontà|Istantaneo|Fuoco a Volontà infligge 3 danni suddivisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature attaccanti o bloccanti bersaglio.
Fire-Belly Changeling|Cangiante Pancia di Fuoco|Creatura - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.) \n{R}: Il Cangiante Pancia di Fuoco prende +1/+0 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità non più di due volte per turno.
Fire-Field Ogre|Ogre Campo di Fuoco|Creatura - Mutante Ogre|Attacco improvviso \nDissotterrare {U}{B}{R} ({U}{B}{R}: Rimetti sul campo di battaglia questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale o se sta per lasciare il campo di battaglia. Dissotterra solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Fire-Lit Thicket|Boschetto delle Fiamme|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{R|V}, {T}: Aggiungi {R}{R}, {R}{G}, o {G}{G}.
Fireball|Palla di Fuoco|Stregoneria|.Questa magia costa {1} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo. \nLa Palla di Fuoco infligge X danni suddivisi equamente, arrotondati per difetto, tra un qualsiasi numero di bersagli.
Fireblade Artist|Artista delle Lame Infuocate|Creatura - Sciamano Umano|Rapidità \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi sacrificare una creatura. Quando lo fai, l'Artista delle Lame Infuocate infligge 2 danni a un avversario o a un planeswalker bersaglio.
Fireblast|Esplosione di Fuoco|Istantaneo|Puoi sacrificare due Montagne anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nL'Esplosione di Fuoco infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio.
Firebolt|Lampo di Fuoco|Stregoneria|Il Lampo di Fuoco infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio. \nFlashback {4}{R} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Fireborn Knight|Cavaliere Nato dal Fuoco|Creatura - Cavaliere Umano|Doppio attacco \n{R|B}{R|B}{R|B}{R|B}: Il Cavaliere Nato dal Fuoco prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Firebrand Archer|Arciera Aizzatrice|Creatura - Arciere Umano|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, l'Arciera Aizzatrice infligge 1 danno a ogni avversario.
Firebrand Ranger|Ranger Marchio di Fuoco|Creatura - Soldato Umano|{G}, {T}: Puoi mettere una carta terra base dalla tua mano nel campo di battaglia.
Firebreathing|Soffio del Drago|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \n{R}: La creatura incantata prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Firecannon Blast|Salva delle Bocche di Fuoco|Stregoneria|La Salva delle Bocche di Fuoco infligge 3 danni a una creatura bersaglio. \nIncursione - La Salva delle Bocche di Fuoco infligge invece 6 danni a quella creatura se hai attaccato con una creatura in questo turno.
Firecat Blitz|Assalto della Pirolince|Stregoneria|Crea X pedine creatura Felino Elementale 1/1 rosse con rapidità. Esiliale all'inizio della prossima sottofase finale. \nFlashback-{R}{R}, Sacrifica X Montagne.
Firedrinker Satyr|Satiro Ebbro di Fuoco|Creatura - Sciamano Satiro|Ogniqualvolta viene inflitto danno al Satiro Ebbro di Fuoco, esso ti infligge altrettanti danni. \n{1}{R}: Il Satiro Ebbro di Fuoco prende +1/+0 fino alla fine del turno e ti infligge 1 danno.
Firefiend Elemental|Elementale Demone di Fuoco|Creatura - Elementale|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.) \nRinomare 1 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa rinomata.)
Firefist Adept|Pugno Infuocato Esperto|Creatura - Mago Umano|Quando il Pugno Infuocato Esperto entra nel campo di battaglia, infligge X danni a una creatura bersaglio controllata da un avversario, dove X è il numero di Maghi che controlli.
Firefist Striker|Picchiatore di Pugno Infuocato|Creatura - Soldato Umano|Battaglione - Ogniqualvolta il Picchiatore di Pugno Infuocato e almeno altre due creature attaccano, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Firefly|Lucciola|Creatura - Insetto|Volare. \n{R}: La Lucciola prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Fireforger's Puzzleknot|Enigmatico del Forgiafuoco|Artefatto|Quando l'Enigmatico del Forgiafuoco entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. \n{2}{R}, Sacrifica l'Enigmatico del Forgiafuoco: Infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Firefright Mage|Mago del Terrore Infuocato|Creatura - Mutamagia Goblin|{1}{R}, {T}, Scarta una carta: Una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno tranne che da creature artefatto e/o creature rosse.
Firehoof Cavalry|Cavalleria di Zoccoli Infuocati|Creatura - Berserker Umano|{3}{R}: La Cavalleria di Zoccoli Infuocati prende +2/+0 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Firemane Angel|Angelo Chioma di Fuoco|Creatura - Angelo|Volare, attacco improvviso \nAll'inizio del tuo mantenimento, se l'Angelo Chioma di Fuoco si trova nel tuo cimitero o nel campo di battaglia, puoi guadagnare 1 punto vita. \n{6}{R}{R}{W}{W}: Rimetti nel campo di battaglia l'Angelo Chioma di Fuoco dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Firemane Avenger|Vendicatrice Chioma di Fuoco|Creatura - Angelo|Volare\nBattaglione - Ogniqualvolta la Vendicatrice Chioma di Fuoco e almeno altre due creature attaccano, la Vendicatrice Chioma di Fuoco infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio e tu guadagni 3 punti vita.
Firemantle Mage|Mago della Cappa Infuocata|Creatura - Alleato Sciamano Umano|Radunare - Ogniqualvolta il Mago della Cappa Infuocata o un altro Alleato entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le creature che controlli hanno minacciare fino alla fine del turno. (Una creatura con minacciare non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Firemaw Kavu|Kavu Fauce Infuocata|Creatura - Kavu|Eco {5}{R} \nQuando il Kavu Fauce Infuocata entra nel campo di battaglia, infligge 2 danni a una creatura bersaglio. \nQuando il Kavu Fauce Infuocata lascia il campo di battaglia, infligge 4 danni a una creatura bersaglio.
Firemind Vessel|Ricettacolo del Mentefiamma|Artefatto|Il Ricettacolo del Mentefiamma entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi due mana di colori diversi.
Firemind's Foresight|Lungimiranza del Mentefiamma|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta istantaneo con costo di mana convertito pari a 3, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi ripeti questo procedimento per carte istantaneo con costo di mana convertito pari a 2 e 1. Poi rimescola il tuo grimorio.
Firemind's Research|Ricerca del Mentefiamma|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, metti un segnalino carica sulla Ricerca del Mentefiamma. \n{1}{U}, Rimuovi due segnalini carica dalla Ricerca del Mentefiamma: Pesca una carta. \n{1}{R}, Rimuovi cinque segnalini carica dalla Ricerca del Mentefiamma: Infligge 5 danni a un qualsiasi bersaglio.
Fires of Invention|Fuochi dell'Invenzione|Incantesimo|Puoi lanciare magie solo durante il tuo turno e non puoi lanciare più di due magie in ogni turno. \nPuoi lanciare magie con costo di mana convertito pari o inferiore al numero di terre che controlli senza pagare il loro costo di mana.
Fires of Undeath|Fuochi della Non Morte|Istantaneo|I Fuochi della Non Morte infliggono 2 danni a un qualsiasi bersaglio. \nFlashback {5}{B} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Fires of Yavimaya|Fuochi di Yavimaya|Incantesimo|Le creature che controlli hanno rapidità. \nSacrifica i Fuochi di Yavimaya: Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Firescreamer|Urlatore di Fuoco|Creatura - Kavu|{R}: L'Urlatore di Fuoco prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Fireshrieker|Pirostrillo|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha doppio attacco. (Infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.) \nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Fireslinger|Sputafuoco|Creatura - Mago Umano|{T}: Lo Sputafuoco infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio e 1 danno a te.
Firesong and Sunspeaker|Canto di Fuoco e Oratrice del Sole|Creatura Leggendaria - Chierico Minotauro|Le magie istantaneo e stregoneria rosse che controlli hanno legame vitale. \nOgniqualvolta una magia istantaneo o stregoneria bianca ti fa guadagnare punti vita, Canto di Fuoco e Oratrice del Sole infliggono 3 danni a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Firespout|Colonna di Fuoco *|Stregoneria|La Colonna di Fuoco infligge 3 danni a ogni creatura senza volare se è stato speso {R} per lanciare la Colonna di Fuoco e 3 danni a ogni creatura con volare se è stato speso {G}. (Compi entrambe le azioni se è stato speso {R}{G}.)
Firestorm Hellkite|Drago della Tempesta di Fuoco|Creatura - Drago|Volare, travolgere \nMantenimento cumulativo {U}{R}
Firestorm|Tempesta di Fuoco|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scarta X carte. La Tempesta di Fuoco infligge X danni ciascuno a X bersagli.
Firewake Sliver|Tramutante Scia Infuocata|Creatura - Tramutante|Tutti le creature Tramutante hanno rapidità. \nTutti i Tramutanti hanno "{1}, Sacrifica questo permanente: Una creatura Tramutante bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno."
Firewild Borderpost|Pietra di Confine del Fuoco Selvaggio|Artefatto|Puoi pagare {1} e far tornare una terra base che controlli in mano al suo proprietario invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nLa Pietra di Confine del Fuoco Selvaggio entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {R} o {G}.
Firewing Phoenix|Fenice Alafiamma|Creatura - Fenice|Volare \n{1}{R}{R}{R}: Riprendi in mano la Fenice Alafiamma dal tuo cimitero.
First Response|Reazione Immediata|Incantesimo|All'inizio di ogni mantenimento, se hai perso punti vita nell'ultimo turno, crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca.
First Sliver's Chosen|Prescelto del Primo Tramutante|Creatura - Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno esaltato. (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni istanza di esaltato tra i permanenti che controlli.)
First Volley|Prima Salva|Istantaneo - Arcano|La Prima Salva infligge 1 danno a una creatura bersaglio e 1 danno al controllore di quella creatura.
First-Sphere Gargantua|Gargantua della Prima Sfera|Creatura - Orrore|Quando il Gargantua della Prima Sfera entra nel campo di battaglia, pesca una carta e perdi 1 punto vita. \nDissotterrare {2}{B} ({2}{B}: Rimetti sul campo di battaglia questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale o se sta per lasciare il campo di battaglia. Dissotterra solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Fishliver Oil|Unguento di Fegato di Pesce|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha Passa-isole. (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla almeno un'Isola.)
Fissure Vent|Sfiatatoio della Crepa|Stregoneria|Scegli uno o entrambi - <li> Distruggi un artefatto bersaglio. <nl> Distruggi una terra non base bersaglio.</li>
Fissure|Fenditura|Istantaneo|Distruggi una terra o una creatura bersaglio. Non può essere rigenerata.
Fist of Suns|Pugno dei Soli|Artefatto|Puoi pagare {W}{U}{B}{R}{G} invece di pagare il costo di mana per le magie che lanci.
Fistful of Force|Pugno di Forza|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Scontrati con un avversario. Se vinci, quella creatura prende un +2/+2 addizionale e guadagna travolgere fino alla fine del turno. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Fists of Flame|Pugni di Fiamme|Istantaneo|Pesca una carta. Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio ha travolgere e prende +1/+0 per ogni carta che hai pescato in questo turno.
Fists of Ironwood|Pugni di Ferrobosco|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando i Pugni di Ferrobosco entrano nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi. \nLa creatura incantata ha travolgere.
Fists of the Anvil|Mani dell'Incudine|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +4/+0 fino alla fine del turno.
Fists of the Demigod|Pugni del Semidio|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nFintanto che la creatura incantata è nera, prende +1/+1 e ha avvizzire. (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.) \nFintanto che la creatura incantata è rossa, prende +1/+1 e ha attacco improvviso.
Fit of Rage|Accesso d'Ira|Stregoneria|La creatura bersaglio prende +3/+3 e guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Five-Alarm Fire|Incendio Devastante|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento, metti un segnalino fiamma sull'Incendio Devastante. \nRimuovi cinque segnalini fiamma dall'Incendio Devastante: L'Incendio Devastante infligge 5 danni a un qualsiasi bersaglio.
Flagstones of Trokair|Lastricato di Trokair|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {W}. \nQuando il Lastricato di Trokair viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Pianura, metterla nel campo di battaglia TAPpata, e poi rimescolare il tuo grimorio.
Flailing Drake|Draghetto Flagellante|Creatura - Draghetto|Volare \nQuando il Draghetto Flagellante blocca o è bloccato da una creatura, quella creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Flailing Manticore|Manticora Flagellante|Creatura - Manticora|Volare, attacco improvviso \n{1}: La Manticora Flagellante prende +1/+1 fino alla fine del turno. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità. \n{1}: La Manticora Flagellante prende -1/-1 fino alla fine del turno. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità.
Flailing Ogre|Ogre Flagellante|Creatura - Ogre|{1}: L'Ogre Flagellante prende +1/+1 fino alla fine del turno. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità. \n{1}: L'Ogre Flagellante prende -1/-1 fino alla fine del turno. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità.
Flailing Soldier|Soldato Flagellante|Creatura - Soldato Umano|{1}: Il Soldato Flagellante prende +1/+1 fino alla fine del turno. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità. \n{1}: Il Soldato Flagellante prende -1/-1 fino alla fine del turno. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità.
Flame Burst|Esplosione di Fiamme|Istantaneo|L'Esplosione di Fiamme infligge X danni a un qualsiasi bersaglio, dove X è 2 più il numero di carte Esplosione di Fiamme presenti in tutti i cimiteri.
Flame Elemental|Elementale della Fiamma|Creatura - Elementale|{R}, {T}, Sacrifica l'Elementale della Fiamma: Essa infligge danno pari alla propria forza a una creatura bersaglio.
Flame Fusillade|Fiamme di Fila|Stregoneria|Fino alla fine del turno, i permanenti che controlli guadagnano "{T}: Questo permanente infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio."
Flame Jab|Stoccata Fiammeggiante|Stregoneria|La Stoccata Fiammeggiante infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. \nRievocare (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta terra oltre a pagare gli altri suoi costi.)
Flame Javelin|Giavellotto Infuocato|Istantaneo|({2|R} può essere pagato con due mana qualsiasi o con {R}. Il costo di mana convertito di questa carta è 6.) \nIl Giavellotto Infuocato infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio.
Flame Jet|Getto di Fiamme|Stregoneria|Ciclo {2} \nIl Getto di Fiamme infligge 3 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Flame Lash|Sferzata di Fiamma|Istantaneo|La Sferzata di Fiamma infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio.
Flame Rift|Squarcio di Fiamme|Stregoneria|Lo Squarcio di Fiamme infligge 4 danni ad ogni giocatore.
Flame Slash|Frustata Infuocata|Stregoneria|La Frustata Infuocata infligge 4 danni a una creatura bersaglio.
Flame Spirit|Spirito della Fiamma|Creatura - Spirito Elementale|{R}: Lo Spirito della Fiamma prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Flame Sweep|Spazzata Fiammeggiante|Istantaneo|La Spazzata Fiammeggiante infligge 2 danni a ogni creatura tranne che alle creature con volare che controlli.
Flame Wave|Onda di Fiamme|Stregoneria|L'Onda di Fiamme infligge 4 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio e a ogni creatura controllata da quel giocatore o dal controllore di quel planeswalker.
Flame-Kin War Scout|Esploratore Figlio del Fuoco|Creatura - Esploratore Elementale|Quando un'altra creatura entra nel campo di battaglia, sacrifica l'Esploratore Figlio del Fuoco. Se lo fai, l'Esploratore Figlio del Fuoco infligge 4 danni a quella creatura.
Flame-Kin Zealot|Zelota Figlio del Fuoco|Creatura - Berserker Elementale|Quando lo Zelota Figlio del Fuoco entra nel campo di battaglia, le creature che controlli prendono +1/+1 e guadagnano rapidità fino alla fine del turno.
Flame-Wreathed Phoenix|Fenice della Spirale Infuocata|Creatura - Fenice|Volare \nTributo 2 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, un avversario a tua scelta può mettere due segnalini +1/+1 su di essa.) \nQuando la Fenice della Spirale Infuocata entra nel campo di battaglia, se il tributo non è stato pagato, ha rapidità e "Quando questa creatura muore, falla tornare in mano al suo proprietario".
Flameblade Adept|Esperto della Lama Infuocata|Creatura - Guerriero Sciacallo|Minacciare \nOgniqualvolta cicli o scarti una carta, l'Esperto della Lama Infuocata prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Flameblade Angel|Angelo della Lama Infuocata|Creatura - Angelo|Volare \nOgniqualvolta una fonte controllata da un avversario infligge danno a te o a un permanente che controlli, puoi fare infliggere all'Angelo della Lama Infuocata 1 danno al controllore di quella fonte.
Flameblast Dragon|Drago Esplosivo|Creatura - Drago|Volare \nOgniqualvolta il Drago Esplosivo attacca, puoi pagare {X}{R}. Se lo fai, il Drago Esplosivo infligge X danni a un qualsiasi bersaglio.
Flameborn Hellion|Infernale delle Fiamme|Creatura - Infernale|Rapidità \nL'Infernale delle Fiamme attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Flameborn Viron|Viron delle Fiamme|Creatura - Insetto|
Flamebreak|Squarciafiamma|Stregoneria|Lo Squarciafiamma infligge 3 danni ad ogni creatura senza volare e ad ogni giocatore. Le creature danneggiate in questo modo non possono essere rigenerate in questo turno.
Flamecast Wheel|Ruota Forgiata nelle Fiamme|Artefatto|{5}, {T}, Sacrifica la Ruota Forgiata nelle Fiamme: Essa infligge 3 danni a una creatura bersaglio.
Flamecore Elemental|Elementale Nucleo di Fiamme|Creatura - Elementale|Eco {2}{R}{R} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di eco.)
Flameheart Werewolf|Mannara Cuore di Fiamma|Creatura - Mannaro|Ogniqualvolta la Mannara Cuore di Fiamma blocca o viene bloccata da una creatura, la Mannara Cuore di Fiamma infligge 2 danni a quella creatura. \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma la Mannara Cuore di Fiamma.
Flamekin Bladewhirl|Ignifero Lama Vorticante|Creatura - Guerriero Elementale|Come costo addizionale per lanciare questa magia, rivela una carta Elementale dalla tua mano o paga {3}.
Flamekin Brawler|Ignifero Lottatore|Creatura - Guerriero Elementale|{R}: L'Ignifero Lottatore prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Flamekin Harbinger|Araldo Ignifero|Creatura - Sciamano Elementale|Quando l'Araldo Ignifero entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Elementale, rivelarla, poi rimescolare il tuo grimorio e mettere quella carta in cima.
Flamekin Spitfire|Ignifero Focalizzato|Creatura - Sciamano Elementale|{3}{R}: L'Ignifero Focalizzato infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Flamekin Village|Villaggio degli Igniferi|Terra|Mentre il Villaggio degli Igniferi entra nel campo di battaglia, puoi rivelare una carta Elementale dalla tua mano. Se non lo fai, il Villaggio degli Igniferi entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {R}. \n{R}, {T}: Una creatura bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno.
Flamerush Rider|Cavaliere della Carica Infuocata|Creatura - Guerriero Umano|Ogniqualvolta il Cavaliere della Carica Infuocata attacca, crea una pedina che è una copia di un'altra creatura attaccante bersaglio ed è TAPpata e attaccante. Esilia la pedina alla fine del combattimento. \nAccelerare {2}{R}{R} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Flames of the Blood Hand|Fiamme della Mano Infuocata|Istantaneo|Le Fiamme della Mano Infuocata infliggono 4 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. Il danno non può essere prevenuto. Se quel giocatore sta per guadagnare dei punti vita in questo turno, invece quel giocatore non guadagna alcun punto vita.
Flames of the Firebrand|Fiamme del Tizzone Ardente|Stregoneria|Le Fiamme del Tizzone Ardente infliggono 3 danni suddivisi a tua scelta tra uno, due o tre bersagli.
Flames of the Raze-Boar|Fiamme del Cinghiale Devastatore|Istantaneo|Le Fiamme del Cinghiale Devastatore infliggono 4 danni a una creatura bersaglio controllata da un avversario. Poi le Fiamme del Cinghiale Devastatore infliggono 2 danni a ogni altra creatura controllata da quel giocatore se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4.
Flameshadow Conjuring|Evocazione dell'Ombrafiamma|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura non pedina entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {R}. Se lo fai, crea una pedina che è una copia di quella creatura. Quella pedina ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale.
Flameshot|Colpo di Fuoco|Stregoneria|Puoi scartare una Montagna dalla tua mano anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nIl Colpo di Fuoco infligge 3 danni divisi a tua scelta tra una, due o tre creature bersaglio.
Flamespeaker Adept|Esperta Oratrice delle Fiamme|Creatura - Sciamano Umano|Ogniqualvolta profetizzi, l'Esperta Oratrice delle Fiamme prende +2/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Flamespeaker's Will|Volontà dell'Oratore delle Fiamme|Incantesimo - Aura|Incanta creatura che controlli \nLa creatura incantata prende +1/+1. \nOgniqualvolta la creatuRa incantata infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi sacrificare la Volontà dell'Oratore delle Fiamme. Se lo fai, distruggi un artefatto bersaglio.
Flamestick Courier|Messaggero Pirolancia|Creatura - Goblin|Puoi scegliere di non STAPpare il Messaggero Pirolancia durante il tuo STAP. \n{2}{R}, {T}: La creatura Goblin bersaglio prende +2/+2 e ha rapidità fintanto che il Messaggero Pirolancia rimane TAPpato.
Flametongue Kavu|Kavu Lingua Fiammeggiante|Creatura - Kavu|Quando il Kavu Lingua Fiammeggiante entra nel campo di battaglia, infligge 4 danni a una creatura bersaglio.
Flamewake Phoenix|Fenice della Scia di Fiamme|Creatura - Fenice|Volare, rapidità \nLa Fenice della Scia di Fiamme attacca in ogni combattimento, se può farlo. \nFerocia - All'inizio del combattimento nel tuo turno, se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, puoi pagare {R}. Se lo fai, rimetti sul campo di battaglia la Fenice della Scia di Fiamme dal tuo cimitero.
Flamewave Invoker|Evocatore di Ondafuoco|Creatura - Mutante Goblin|{7}{R}: L'Evocatore di Ondafuoco infligge 5 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Flaming Gambit|Gambetto Infuocato|Istantaneo|Il Gambetto Infuocato infligge X danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. Quel giocatore o il controllore di quel planeswalker può scegliere invece una creatura che controlla e decidere che il Gambetto Infuocato infligga a lei il danno. \nFlashback {X}{R}{R}
Flaming Sword|Spada Fiammeggiante|Incantesimo - Aura|Lampo \nIncanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+0 e ha attacco improvviso.
Flare|Bagliore|Istantaneo|Il Bagliore infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Flaring Flame-Kin|Figlio del Fuoco Ardente|Creatura - Guerriero Elementale|Fintanto che il Figlio del Fuoco Ardente è incantato, prende +2/+2, ha travolgere, e ha "{R}: Il Figlio del Fuoco Ardente prende +1/+0 fino alla fine del turno."
Flaring Pain|Dolore Accecante|Istantaneo|I danni non possono essere prevenuti in questo turno. \nFlashback {R}
Flash Conscription|Coscrizione Fulminea|Istantaneo|STAPpa la creatura bersaglio e prendine il controllo fino alla fine del turno. Quella creatura guadagna rapidità fino alla fine del turno. Se è stato speso {W} per lanciare la Coscrizione Fulminea, la creatura guadagna "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento, guadagni un pari ammontare di punti vita." fino alla fine del turno.
Flash Counter|Neutralizzazione Fulminea|Istantaneo|Neutralizza la magia istantaneo bersaglio.
Flash Foliage|Fogliame Balenante|Istantaneo|Lancia questa magia solo durante il combattimento, dopo che i blocchi sono stati dichiarati. \nCrea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde a bloccare una creatura bersaglio che ti sta attaccando. \nPesca una carta.
Flash of Defiance|Atteggiamento di Sfida|Stregoneria|I giocatori non possono bloccare con creature verdi e/o bianche in questo turno. \nFlashback-{1}{R}, Paga 3 punti vita.
Flash of Insight|Lampo di Genio|Istantaneo|Guarda le prime X carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio. \nFlashback {1}{U}, Esilia X carte blu dal tuo cimitero.
Flashfires|Incendio|Stregoneria|Distruggi tutte le Pianure.
Flashfreeze|Gelolampo|Istantaneo|Neutralizza la magia rossa o verde bersaglio.
Flash|Guizzo|Istantaneo|Puoi mettere nel campo di battaglia una carta creatura dalla tua mano. Se lo fai, sacrificala a meno che tu paghi il suo costo di mana fino a {2} in meno.
Flatten|Abbattere|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -4/-4 fino alla fine del turno.
Flaxen Intruder|Intrusa dai Riccioli d'Oro|Creatura - Berserker Umano|Ogniqualvolta l'Intrusa dai Riccioli d'Oro infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi sacrificarla. Quando lo fai, distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
// 
Benvenuto a Casa 
{5}{G}{G} 
[Stregoneria - Avventura] 
Crea tre pedine creatura Orso 2/2 verdi. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Flayed Nim|Nim Scorticato|Creatura - Scheletro|Ogniqualvolta il Nim Scorticato infligge danno da combattimento ad una creatura, il controllore di quella creatura perde altrettanti punti vita. \n{2}{B}: Rigenera il Nim Scorticato.
Flayer Drone|Parassita Sferzante|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nAttacco improvviso \nOgniqualvolta un'altra creatura incolore entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, un avversario bersaglio perde 1 punto vita.
Flayer Husk|Guscio dello Scorticatore|Artefatto - Equipaggiamento|Arma vivente (Quando questo Equipaggiamento entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Microbo 0/0 nera, poi assegnalo ad essa.) \nLa creatura equipaggiata prende +1/+1. \nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Flayer of the Hatebound|Scorticatore del Vincolaodio|Creatura - Diavolo|Immortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.) \nOgniqualvolta lo Scorticatore del Vincolaodio o un'altra creatura entrano nel campo di battaglia dal tuo cimitero, quella creatura infligge danno pari alla propria forza a un qualsiasi bersaglio.
Flaying Tendrils|Tentacoli Sferzanti|Stregoneria|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nTutte le creature prendono -2/-2 fino alla fine del turno. Se una creatura sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Flay|Flagellare|Stregoneria|Il giocatore bersaglio scarta una carta a caso. Poi, quel giocatore scarta un'altra carta a caso, a meno che egli paghi {1}.
Fledgling Djinn|Genio Inesperto|Creatura - Genio|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, il Genio Inesperto ti infligge 1 danno.
Fledgling Dragon|Drago Novello|Creatura - Drago|Volare \nSoglia - Fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero, il Drago Novello prende +3/+3 e ha "{R}: Il Drago Novello prende +1/+0 fino alla fine del turno."
Fledgling Griffin|Grifone Implume|Creatura - Grifone|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Grifone Implume ha volare fino alla fine del turno.
Fledgling Imp|Demonietto Novello|Creatura - Imp|{B}, Scarta una carta: Il Demonietto Novello guadagna volare fino alla fine del turno.
Fledgling Mawcor|Mawcor Implume|Creatura - Bestia|Volare \n{T}: La Mawcor Implume infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. \nMetamorfosi {U}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Fledgling Osprey|Piccolo di Falco Pescatore|Creatura - Uccello|Il Piccolo di Falco Pescatore ha volare fintanto che è incantato.
Fleecemane Lion|Leone Vellocriniera|Creatura - Felino|{3}{G}{W}: Mostruosità 1. (Se questa creatura non è mostruosa, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.) \nFintanto che il Leone Vellocriniera è mostruoso, ha anti-malocchio e indistruttibile.
Fleet Swallower|Divoratore di Flotte|Creatura - Pesce|Ogniqualvolta il Divoratore di Flotte attacca, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero la metà superiore del suo grimorio, arrotondata per eccesso.
Fleet-Footed Monk|Fleet-Footed Monk|Creatura - Monaco Umano|Il Fleet-Footed Monk non può essere bloccato da creature con forza pari o superiore a 2.
Fleetfeather Cockatrice|Coccatrice Rapidapiuma|Creatura - Coccatrice|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nVolare, tocco letale \n{5}{G}{U}: Mostruosità 3. (Se questa creatura non è mostruosa, metti tre segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.)
Fleetfeather Sandals|Sandali Rapidapiuma|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha volare e rapidità. \nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Fleetfoot Panther|Pantera Zampalesta|Creatura - Felino|Lampo \nQuando la Pantera Zampalesta entra nel campo di battaglia, il proprietario riprende in mano una creatura verde o bianca che tu controlli.
Fleeting Aven|Aviano Sfuggente|Creatura - Mago Uccello|Volare \nOgniqualvolta un giocatore cicla una carta, il proprietario riprende in mano l'Aviano Sfuggente.
Fleeting Distraction|Distrazione Fugace|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -1/-0 fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Fleeting Image|Immagine Sfuggente|Creatura - Illusione|Volare (Questa creatura non può essere bloccata, tranne che dalle creature con volare o con raggiungere.) \n{1}{U}: Il proprietario riprende in mano l'Immagine Sfuggente.
Fleeting Memories|Ricordi Sfuggenti|Incantesimo|Quando i Ricordi Sfuggenti entrano nel campo di battaglia, indaga. (Crea una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".) \nOgniqualvolta sacrifichi un Indizio, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime tre carte del suo grimorio.
Fleetwheel Cruiser|Navetta Ruotacelere|Artefatto - Veicolo|Travolgere, rapidità \nQuando la Navetta Ruotacelere entra nel campo di battaglia, diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno. \nManovrare 2 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 2: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Flensermite|Acaro Scuoiatore|Creatura - Gremlin|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.) \nLegame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Flesh Allergy|Allergia alla Carne|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nDistruggi una creatura bersaglio. Il suo controllore perde punti vita pari al numero di creature messe in tutti i cimiteri dal campo di battaglia in questo turno.
Flesh Carver|Intagliatore di Carne|Creatura - Mago Umano|Intimidire \n{1}{B}, Sacrifica un'altra creatura: Metti due segnalini +1/+1 sull'Intagliatore di Carne. \nQuando l'Intagliatore di Carne muore, crea una pedina creatura Orrore X/X nera, dove X è la forza dell'Intagliatore di Carne.
Flesh Reaver|Strappacarne|Creatura - Orrore|Ogniqualvolta lo Strappacarne infligge danno ad una creatura o ad un avversario, lo Strappacarne ti infligge un pari ammontare di danni.
Flesh to Dust|Polverizzare la Carne|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio. Non può essere rigenerata.
Flesh-Eater Imp|Imp Carnivoro|Creatura - Imp|Volare \nInfettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.) \nSacrifica una creatura: L'Imp Carnivoro prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Fleshbag Marauder|Predone Sacco di Carne|Creatura - Guerriero Zombie|Quando il Predone Sacco di Carne entra nel campo di battaglia, ogni giocatore sacrifica una creatura.
Fleshformer|Modellatrice di Carni|Creatura - Mago Umano|{W}{U}{B}{R}{G}: La Modellatrice di Carni prende +2/+2 e ha paura fino alla fine del turno. Una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno.
Fleshgrafter|Innestacarne|Creatura - Guerriero Umano|Scarta una carta artefatto: L'Innestacarne prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Fleshmad Steed|Destriero Bramacarne|Creatura - Cavallo|Ogniqualvolta un'altra creatura muore, TAPpa il Destriero Bramacarne.
Fleshpulper Giant|Gigante Spappolatore|Creatura - Gigante|Quando il Gigante Spappolatore entra nel campo di battaglia, puoi distruggere una creatura bersaglio con costituzione pari o inferiore a 2.
Fleshwrither|Accapponapelle|Creatura - Orrore|Trasfigurare {1}{B}{B} ({1}{B}{B}, Sacrifica questa creatura: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con lo stesso costo di mana convertito di questa creatura e metti nel campo di battaglia quella creatura. Poi rimescola il tuo grimorio. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Flickerform|Guizzoforma|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \n{2}{W}{W}: Esilia la creatura incantata e tutte le Aure ad essa assegnate. All'inizio della prossima sottofase finale, rimetti sul campo di battaglia quella carta sotto il controllo del suo proprietario. Se lo fai, rimetti le altre carte esiliate in questo modo sul campo di battaglia sotto il controllo dei rispettivi proprietari assegnate a quella creatura.
Flickering Spirit|Spirito Guizzante|Creatura - Spirito|Volare \n{3}{W}: Esilia lo Spirito Guizzante, poi rimettilo nel campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario.
Flickering Ward|Sigillo Guizzante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nMentre il Sigillo Guizzante entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \nLa creatura incantata ha la protezione dal colore scelto. Questo effetto non rimuove il Sigillo Guizzante. \n{W}: Il proprietario riprende in mano il Sigillo Guizzante.
Flickerwisp|Guizzo Incorporeo|Creatura - Elementale|Volare \nQuando il Guizzo Incorporeo entra nel campo di battaglia, esilia un altro permanente bersaglio. Rimetti sul campo di battaglia quella carta sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Flicker|Sfolgorare|Stregoneria|Esilia un permanente che non sia una pedina, poi rimettila nel campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario.
Flight Spellbomb|Bombarcana Volante|Artefatto|{T}, Sacrifica la Bombarcana Volante: Una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno. \nQuando la Bombarcana Volante viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, puoi pagare {U}. Se lo fai, pesca una carta.
Flight of Equenauts|Stormo di Equinauti|Creatura - Cavaliere Umano|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nVolare
Flight of Fancy|Volo di Fantasia|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando il Volo di Fantasia entra nel campo di battaglia, pesca due carte. \nLa creatura incantata ha volare.
Flight|Volare|Incantesimo - Aura|Incanta creatura (Mentre lanci questa carta, bersaglia una creatura. Questa carta entra nel campo di battaglia assegnata a quella creatura.) \nLa creatura incantata ha volare. (Questa creatura non può essere bloccata, tranne che dalle creature con volare o con raggiungere.)
Fling|Scagliare|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nScagliare infligge danno pari alla forza della creatura sacrificata a un qualsiasi bersaglio.
Flint Golem|Golem di Selce|Creatura Artefatto - Golem|Ogniqualvolta il Golem di Selce viene bloccato, il giocatore in difesa mette nel proprio cimitero le prime tre carte del proprio grimorio.
Flinthoof Boar|Cinghiale dallo Zoccolo Incendiario|Creatura - Cinghiale|Il Cinghiale dallo Zoccolo Incendiario prende +1/+1 fintanto che controlli una Montagna. \n{R}: Il Cinghiale dallo Zoccolo Incendiario ha rapidità fino alla fine del turno. (Può attaccare e {T} in questo turno.)
Flitterstep Eidolon|Apparizione dal Passo Sfuggente|Creatura Incantesimo - Spirito|Conferire {5}{U} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nL'Apparizione dal Passo Sfuggente non può essere bloccata. \nLa creatura incantata prende +1/+1 e non può essere bloccata.
Floating Shield|Scudo Levitante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nMentre lo Scudo Levitante entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \nLa creatura incantata ha protezione dal colore scelto. Questo effetto non rimuove lo Scudo Levitante. \nSacrifica lo Scudo Levitante: La creatura bersaglio guadagna protezione dal colore scelto fino alla fine del turno.
Floating-Dream Zubera|Zubera Sogno-Fluttuante|Creatura - Spirito Zubera|Quando Zubera Sogno-Fluttuante muore, pesca una carta per ogni Zubera morto in questo turno.
Flood Plain|Pianura Alluvionale|Terra|La Pianura Alluvionale entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}, Sacrifica la Pianura Alluvionale: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Isola o Pianura, mettila nel campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Flood of Recollection|Flusso di Ricordi|Stregoneria|Riprendi in mano una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero. Esilia il Flusso di Ricordi.
Flood of Tears|Profluvio di Lacrime|Stregoneria|Fai tornare tutti i permanenti non terra in mano ai rispettivi proprietari. Se fai tornare in questo modo quattro o più permanenti non pedina che controlli, puoi mettere sul campo di battaglia una carta permanente dalla tua mano.
Floodbringer|Allagatrice|Creatura - Mago Lunantropo|Volare \n{2}, Il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli: TAPpa una terra bersaglio.
Floodchaser|Cacciaflussi|Creatura - Elementale|Il Cacciaflussi entra nel campo di battaglia con sei segnalini +1/+1. \nIl Cacciaflussi non può attaccare a meno che il giocatore in difesa non controlli un'Isola. \n{U}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Cacciaflussi: Una terra bersaglio diventa un'Isola fino alla fine del turno.
Flooded Grove|Boschetto Inondato|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{V|L}, {T}: Aggiungi {G}{G}, {G}{U} o {U}{U}.
Flooded Shoreline|Costiera Inondata|Incantesimo|{U}{U}, Il proprietario riprende in mano due Isole che tu controlli: Il proprietario riprende in mano la creatura bersaglio.
Flooded Strand|Spiaggia Allagata|Terra|{T}, Paga 1 punto vita, Sacrifica la Spiaggia Allagata: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Pianura o Isola, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Flooded Woodlands|Allagamenti Boschivi|Incantesimo|Le creature verdi non possono attaccare a meno che il loro controllore sacrifichi una terra per ogni creatura verde attaccante che controlla.
Floodgate|Chiusa|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nQuando la Chiusa guadagna volare, sacrificala. \nQuando la Chiusa lascia il campo di battaglia, infligge 1 danno per ogni due Isole che controlli ad ogni creatura non blu senza volare.
Floodtide Serpent|Serpe dell'Inondazione|Creatura - Serpe|La Serpe dell'Inondazione non può attaccare a meno che tu non faccia tornare un incantesimo che controlli in mano al suo proprietario. (Questo costo viene pagato quando vengono dichiarate le creature attaccanti.)
Floodwater Dam|Argine di Contenimento|Artefatto|{X}{X}{1}, {T}: TAPpa X terre bersaglio.
Floodwaters|Acque Alluvionali|Stregoneria|Fai tornare fino a due creature bersaglio in mano ai rispettivi proprietari. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Flood|Inondazione|Incantesimo|{U}{U}: TAPpa una creatura bersaglio senza volare.
Flourishing Defenses|Difese in Allerta|Incantesimo|Ogniqualvolta viene messo un segnalino -1/-1 su una creatura, puoi creare una pedina creatura Guerriero Elfo 1/1 verde.
Flow of Ideas|Flusso di Idee|Stregoneria|Pesca una carta per ogni Isola che controlli.
Flow of Maggots|Fiume di Larve|Creatura - Insetto|Mantenimento cumulativo {1} \nIl Fiume di Larve non può essere bloccato dalle creature non Muro.
Flowering Field|Campo in Fiore|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nLa terra incantata ha "{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a un qualsiasi bersaglio in questo turno.".
Flowering Lumberknot|Legnodoso in Fiore|Creatura - Silvantropo|Il Legnodoso in Fiore non può attaccare o bloccare a meno che non sia abbinato a una creatura con unione d'anime.
Flowstone Armor|Armatura di Mutaroccia|Artefatto|Puoi scegliere di non STAPpare l'Armatura di Mutaroccia durante il tuo STAP. \n{3}, {T}: La creatura bersaglio prende +1/-1 fintanto che l'Armatura di Mutaroccia resta TAPpata.
Flowstone Blade|Lama di Mutaroccia|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \n{R}: La creatura incantata prende +1/-1 fino alla fine del turno.
Flowstone Channeler|Incanalatore di Mutaroccia|Creatura - Mutamagia Umano|{1}{R}, {T}, Scarta una carta: Una creatura bersaglio prende +1/-1 e guadagna rapidità fino alla fine del turno.
Flowstone Charger|Destriero di Mutaroccia|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta il Destriero di Mutaroccia attacca, prende +3/-3 fino alla fine del turno.
Flowstone Crusher|Sgretolatore di Mutaroccia|Creatura - Bestia|{R}: Lo Sgretolatore di Mutaroccia prende +1/-1 fino alla fine del turno.
Flowstone Embrace|Abbraccio di Mutaroccia|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \n{T}: La creatura incantata prende +2/-2 fino alla fine del turno.
Flowstone Flood|Inondazione di Mutaroccia|Stregoneria|Riscatto-Paga 3 punti vita, Scarta una carta a caso. \nDistruggi una terra bersaglio.
Flowstone Giant|Gigante Mutaroccia|Creatura - Gigante|{R}: Il Gigante Mutaroccia prende +2/-2 fino alla fine del turno.
Flowstone Hellion|Mutaroccia Infernale|Creatura - Bestia Infernale|Rapidità \n{0}: Il Mutaroccia Infernale prende +1/-1 fino alla fine del turno.
Flowstone Mauler|Picchiatore di Mutaroccia|Creatura - Bestia|Travolgere \n{R}: Il Picchiatore di Mutaroccia prende +1/-1 fino alla fine del turno.
Flowstone Overseer|Sorvegliante di Mutaroccia|Creatura - Bestia|{R}{R}: La creatura bersaglio prende +1/-1 fino alla fine del turno.
Flowstone Salamander|Salamandra Mutaroccia|Creatura - Salamandra|{R}: La Salamandra Mutaroccia infligge 1 danno alla creatura bersaglio che la sta bloccando.
Flowstone Sculpture|Scultura di Mutaroccia|Creatura Artefatto - Polimorfo|{2}, Scarta una carta: Metti un segnalino +1/+1 sulla Scultura di Mutaroccia oppure la Scultura di Mutaroccia guadagna volare, attacco improvviso, o travolgere. (Questo effetto non ha termine.)
Flowstone Shambler|Errante di Mutaroccia|Creatura - Bestia|{R}: L'Errante di Mutaroccia prende +1/-1 fino alla fine del turno.
Flowstone Slide|Valanga di Mutaroccia|Stregoneria|Tutte le creature prendono +X/-X fino alla fine del turno.
Flowstone Strike|Colpo di Mutaroccia|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +1/-1 e guadagna rapidità fino alla fine del turno.
Flowstone Surge|Ondata di Mutaroccia|Incantesimo|Le creature che controlli prendono +1/-1.
Flowstone Thopter|Mutarotottero|Creatura Artefatto - Tottero|{1}: Il Mutarotottero prende +1/-1 e guadagna volare fino alla fine del turno.
Flowstone Wall|Muro di Mutaroccia|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \n{R}: Il Muro di Mutaroccia prende +1/-1 fino alla fine del turno.
Flowstone Wyvern|Viverna Mutaroccia|Creatura - Draghetto|Volare \n{R}: La Viverna Mutaroccia prende +2/-2 fino alla fine del turno.
Fluctuator|Alternatore|Artefatto|I tuoi costi di ciclo si riducono di un massimo di {2}.
Flurry of Horns|Raffica di Corna|Stregoneria|Crea due pedine creatura Minotauro 2/3 rosse con rapidità.
Flurry of Wings|Tempesta d'Ali|Istantaneo|Crea X pedine creatura Soldato Uccello 1/1 bianche con volare, dove X è il numero di creature attaccanti.
Flusterstorm|Tempesta d'Agitazione|Istantaneo|Neutralizza una magia istantaneo o stregoneria bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {1}. \nTempesta (Quando lanci questa magia, copiala per ogni magia lanciata prima in questo turno. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.)
Flutterfox|Volpe Volante|Creatura - Volpe|Fintanto che controlli un artefatto o un incantesimo, la Volpe Volante ha volare.
Flux Channeler|Incanalatrice dei Flussi|Creatura - Mago Umano|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)
Fluxcharger|Caricaflusso|Creatura - Bizzarria|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, puoi scambiare la forza e la costituzione del Caricaflusso fino alla fine del turno.
Flux|Flusso|Stregoneria|Ogni giocatore scarta un qualsiasi numero di carte, poi pesca altrettante carte. \nPesca una carta.
Flying Carpet|Tappeto Volante|Artefatto|{2}, {T}: La creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno.
Flying Crane Technique|Tecnica della Gru in Volo|Istantaneo|STAPpa tutte le creature che controlli. Hanno volare e doppio attacco fino alla fine del turno.
Flying Men|Uomini Volanti|Creatura - Umano|Volare
Fodder Cannon|Cannone da Carne|Artefatto|{4}, {T}, Sacrifica una creatura: Il Cannone da Carne infligge 4 danni a una creatura bersaglio.
Fodder Launch|Sparacibo|Stregoneria Tribale - Goblin|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica un Goblin. \nUna creatura bersaglio prende -5/-5 fino alla fine del turno. Lo Sparacibo infligge 5 danni al controllore di quella creatura.
Foe-Razer Regent|Reggente Distrugginemici|Creatura - Drago|Volare \nQuando la Reggente Distrugginemici entra nel campo di battaglia, puoi farla lottare con una creatura bersaglio che non controlli. \nOgniqualvolta una creatura che controlli lotta, metti su di essa due segnalini +1/+1 all'inizio della prossima sottofase finale.
Fog Bank|Banco di Nebbia|Creatura - Muro|Difensore, volare \nPrevieni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto al e dal Banco di Nebbia.
Fog Elemental|Elementale della Nebbia|Creatura - Elementale|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nQuando l'Elementale della Nebbia attacca o blocca, sacrificalo alla fine del combattimento.
Fog Patch|Lembo di Nebbia|Istantaneo|Lancia questa magia solo durante la dichiarazione dei bloccanti. \nLe creature attaccanti diventano bloccate. (Questa magia funziona anche sulle creature che non possono essere bloccate.)
Fog of Gnats|Nebbia di Moscerini|Creatura - Insetto|Volare \n{B}: Rigenera la Nebbia di Moscerini.
Fogwalker|Errante delle Nebbie|Creatura - Spirito|Furtivo (Questa creatura non può essere bloccata da creature con forza superiore.) \nQuando l'Errante delle Nebbie entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio controllata da un avversario non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Fog|Nebbia|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno.
Foil|Sbeffeggiare|Istantaneo|Puoi scartare dalla tua mano una carta Isola e un'altra carta anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nNeutralizza una magia bersaglio.
Fold into AEther|Avviluppare nell'Etere|Istantaneo|Neutralizza la magia bersaglio. Se quella magia viene neutralizzata in questo modo, il suo controllore può mettere una carta creatura dalla sua mano nel campo di battaglia.
Folio of Fancies|Volume di Fantasie|Artefatto|I giocatori non hanno un limite massimo di carte nella loro mano. \n{X}{X}, {T}: Ogni giocatore pesca X carte. \n{2}{U}, {T}: Ogni avversario mette nel proprio cimitero dalla cima del proprio grimorio un numero di carte pari al numero di carte nella propria mano.
Folk Medicine|Medicina Popolare|Istantaneo|Guadagni 1 punto vita per ogni creatura che controlli. \nFlashback {1}{W}
Folk of An-Havva|Popolo di An-Havva|Creatura - Umano|Ogniqualvolta il Popolo di An-Havva blocca, prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Folk of the Pines|Popolo delle Pinete|Creatura - Driade|{1}{G}: Il Popolo delle Pinete prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Followed Footsteps|Orme Seguite|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nAll'inizio del tuo mantenimento, crea una pedina creatura che è una copia della creatura incantata.
Fomori Nomad|Fomori Nomade|Creatura - Gigante Nomade|
Font of Agonies|Fonte di Agonie|Incantesimo|Ogniqualvolta paghi punti vita, metti altrettanti segnalini sangue sulla Fonte di Agonie. \n{1}{B}, Rimuovi quattro segnalini sangue dalla Fonte di Agonie: Distruggi una creatura bersaglio.
Font of Fertility|Fonte della Fertilità|Incantesimo|{1}{G}, Sacrifica la Fonte della Fertilità: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.
Font of Fortunes|Fonte della Fortuna|Incantesimo|{1}{U}, Sacrifica la Fonte della Fortuna: Pesca due carte.
Font of Ire|Fonte della Collera|Incantesimo|{3}{R}, Sacrifica la Fonte della Collera: La Fonte della Collera infligge 5 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Font of Mythos|Fonte Mitologica|Artefatto|All'inizio dell'acquisizione di ogni giocatore, quel giocatore pesca due carte addizionali.
Font of Return|Fonte del Risveglio|Incantesimo|{3}{B}, Sacrifica la Fonte del Risveglio: Riprendi in mano fino a tre carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Font of Vigor|Fonte del Vigore|Incantesimo|{2}{W}, Sacrifica la Fonte del Vigore: Guadagni 7 punti vita.
Food Chain|Catena Alimentare|Incantesimo|Esilia una creatura che controlli: Aggiungi X mana di un qualsiasi singolo colore, dove X è il costo di mana convertito della creatura esiliata più uno. Usa questo mana solo per lanciare magie creatura.
Fool's Demise|Dipartita dello Sciocco|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la creatura incantata muore, rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo. \nQuando la Dipartita dello Sciocco viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, fai tornare la Dipartita dello Sciocco in mano al suo proprietario.
Fool's Tome|Tomo degli Sciocchi|Artefatto|{2}, {T}: Pesca una carta. Attiva questa abilità solo se non hai carte in mano.
Foot Soldiers|Soldati Appiedati|Creatura - Soldato Umano|
Footbottom Feast|Banchetto di Sottopiede|Istantaneo|Metti un qualsiasi numero di carte creatura bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio. \nPesca una carta.
Foothill Guide|Guida della Collina|Creatura - Chierico Umano|Protezione dai Goblin \nMetamorfosi {W}
Footlight Fiend|Immondo delle Luci della Ribalta|Creatura - Diavolo|Quando l'Immondo delle Luci della Ribalta muore, infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Footsteps of the Goryo|Passi del Goryo|Stregoneria - Arcano|Rimetti nel campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Sacrifica quella creatura all'inizio della prossima sottofase finale.
Foratog|Atog delle Foreste|Creatura - Atog|{G}, Sacrifica una Foresta: L'Atog delle Foreste prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Forbidden Alchemy|Alchimia Proibita|Istantaneo|Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti le altre nel tuo cimitero. \nFlashback {6}{B} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Forbidden Crypt|Cripta Proibita|Incantesimo|Se stai per pescare una carta, invece riprendi in mano una carta dal tuo cimitero. Se non puoi farlo, perdi la partita. \nSe una carta sta per finire nel tuo cimitero da una qualsiasi zona, invece esilia quella carta.
Forbidden Lore|Sapere Proibito|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nLa terra incantata ha "{T}: La creatura bersaglio prende +2/+1 fino alla fine del turno."
Forbidden Orchard|Frutteto Proibito|Terra|{T}: Aggiungi un mana di qualsiasi colore. \nOgniqualvolta TAPpi il Frutteto Proibito per attingere mana, un avversario bersaglio crea una pedina creatura Spirito 1/1 incolore.
Forbidden Ritual|Rito Proibito|Stregoneria|Sacrifica un permanente che non sia una pedina. Se lo fai, l'avversario bersaglio perde 2 punti vita a meno che egli sacrifichi un permanente oppure scarti una carta. Puoi ripetere questo procedimento un qualsiasi numero di volte.
Forbidding Spirit|Spirito dell'Interdizione|Creatura - Chierico Spirito|Quando lo Spirito dell'Interdizione entra nel campo di battaglia, fino al tuo prossimo turno, le creature non possono attaccare te o un planeswalker che controlli a meno che il loro controllore non paghi {2} per ognuna di quelle creature.
Forbidding Watchtower|Torre di Guardia Minacciosa|Terra|La Torre di Guardia Minacciosa entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {W}. \n{1}{W}: La Torre di Guardia Minacciosa diventa una creatura Soldato 1/5 bianca fino alla fine del turno. E' ancora una terra.
Forbid|Proibire|Istantaneo|Riscatto-Scarta due carte. \nNeutralizza una magia bersaglio.
Force Away|Abbandono Forzato|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. \nFerocia - Se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.
Force Bubble|Bolla di Forza|Incantesimo|Se sta per esserti inflitto danno, invece metti sulla Bolla di Forza altrettanti segnalini desolazione. \nQuando ci sono quattro o più segnalini desolazione sulla Bolla di Forza, sacrificala. \nAll'inizio della sottofase finale, rimuovi tutti i segnalini desolazione dalla Bolla di Forza.
Force Spike|Aculeo della Forza|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {1}.
Force Void|Campo di Forza *|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {1}. \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Force of Despair|Forza della Disperazione|Istantaneo|Se non è il tuo turno, puoi esiliare una carta nera dalla tua mano invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nDistruggi tutte le creature che sono entrate nel campo di battaglia in questo turno.
Force of Nature|Forza della Natura|Creatura - Elementale|Travolgere \nAll'inizio del tuo mantenimento, la Forza della Natura ti infligge 8 danni a meno che tu paghi {G}{G}{G}{G}.
Force of Negation|Forza della Negazione|Istantaneo|Se non è il tuo turno, puoi esiliare una carta blu dalla tua mano invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nNeutralizza una magia non creatura bersaglio. Se quella magia è neutralizzata in questo modo, esiliala invece di metterla nel cimitero del suo proprietario.
Force of Rage|Forza della Furia|Istantaneo|Se non è il tuo turno, puoi esiliare una carta rossa dalla tua mano invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nCrea due pedine creatura Elementale 3/1 rosse con travolgere e rapidità. Sacrifica quelle pedine all'inizio del tuo prossimo mantenimento.
Force of Savagery|Forza Selvaggia|Creatura - Elementale|Travolgere
Force of Vigor|Forza del Vigore|Istantaneo|Se non è il tuo turno, puoi esiliare una carta verde dalla tua mano invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nDistruggi fino a due artefatti e/o incantesimi bersaglio.
Force of Virtue|Forza della Virtù|Incantesimo|Se non è il tuo turno, puoi esiliare una carta bianca dalla tua mano invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nLampo \nLe creature che controlli prendono +1/+1.
Force of Will|Forza di Volontà|Istantaneo|Puoi pagare un punto vita e esiliare una carta blu dalla tua mano invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nNeutralizza una magia bersaglio.
Forced Adaptation|Adattamento Forzato|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 sulla creatura incantata.
Forced Fruition|Risultato Forzato|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia, quel giocatore pesca sette carte.
Forced Landing|Atterraggio Forzato|Istantaneo|Metti una creatura bersaglio con volare in fondo al grimorio del suo proprietario.
Forced March|Marcia Forzata|Stregoneria|Distruggi tutte le creature con costo di mana convertito pari o inferiore a X.
Forced Worship|Adorazione Forzata|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può attaccare. \n{2}{W}: Fai tornare l'Adorazione Forzata in mano al suo proprietario.
Forcemage Advocate|Difensore di Magiforza|Creatura - Sciamano Centauro|{T}: Il proprietario riprende in mano una carta bersaglio presente nel cimitero di un avversario. Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Forebear's Blade|Lama del Predecessore|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+0 e ha cautela e travolgere. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata muore, assegna la Lama del Predecessore a una creatura bersaglio che controlli. \nEquipaggiare {3}
Foreboding Fruit|Frutto del Presagio|Stregoneria|Un giocatore bersaglio pesca due carte e perde 2 punti vita. \nAdamantino - Se sono stati spesi almeno tre mana neri per lanciare questa magia, crea una pedina Cibo. (È un artefatto con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".)
Foreboding Ruins|Rovine del Presagio|Terra|Mentre le Rovine del Presagio entrano nel campo di battaglia, puoi rivelare una carta Palude o Montagna dalla tua mano. Se non lo fai, le Rovine del Presagio entrano nel campo di battaglia TAPpate. \n{T}: Aggiungi {B} o {R}.
Forerunner of Slaughter|Precursore del Massacro|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \n{1}: Una creatura incolore bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno.
Forerunner of the Coalition|Precorritrice della Coalizione|Creatura - Pirata Umano|Quando la Precorritrice della Coalizione entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Pirata, rivelarla, poi rimescolare il tuo grimorio e mettere quella carta in cima. \nOgniqualvolta un altro Pirata entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, ogni avversario perde 1 punto vita.
Forerunner of the Empire|Precursore dell'Impero|Creatura - Soldato Umano|Quando il Precursore dell'Impero entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Dinosauro, rivelarla, poi rimescolare il tuo grimorio e mettere quella carta in cima. \nOgniqualvolta un Dinosauro entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far infliggere al Precursore dell'Impero 1 danno a ogni creatura.
Forerunner of the Heralds|Precorritrice degli Araldi|Creatura - Esploratore Tritone|Quando la Precorritrice degli Araldi entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Tritone, rivelarla, poi rimescolare il tuo grimorio e mettere quella carta in cima. \nOgniqualvolta un altro Tritone entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 sulla Precorritrice degli Araldi.
Forerunner of the Legion|Precursore della Legione|Creatura - Cavaliere Vampiro|Quando il Precursore della Legione entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Vampiro, rivelarla, poi rimescolare il tuo grimorio e mettere quella carta in cima. \nOgniqualvolta un altro Vampiro entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Foresee|Prevedere|Stregoneria|Profetizzare 4, poi pesca due carte. (Per profetizzare 4, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Foreshadow|Presagio Funesto|Istantaneo|Scegli il nome di una carta, poi l'avversario bersaglio mette la prima carta del suo grimorio nel suo cimitero. Se quella carta ha il nome scelto, tu peschi una carta. \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Foresight|Preveggenza|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per tre carte, esiliale, quindi rimescola il tuo grimorio. \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Forest|Foresta|Terra Base - Foresta|G
Forever Young|Per Sempre Giovane|Stregoneria|Metti in cima al tuo grimorio un qualsiasi numero di carte creatura bersaglio dal tuo cimitero. \nPesca una carta.
Forfend|Proteggere|Istantaneo|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto alle creature in questo turno.
Forge Armor|Forgia Armatura|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica un artefatto. \nMetti X segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio, dove X è il costo di mana convertito dell'artefatto sacrificato.
Forge Devil|Diavolo della Forgia|Creatura - Diavolo|Quando il Diavolo della Forgia entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a una creatura bersaglio e 1 danno a te.
Forge of Heroes|Fucina di Eroi|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Scegli un comandante bersaglio che è entrato nel campo di battaglia in questo turno. Metti su di esso un segnalino +1/+1 se è una creatura e un segnalino fedeltà se è un planeswalker.
Forgeborn Oreads|Oreadi Plasmate nella Forgia|Creatura Incantesimo - Ninfa|Costellazione - Ogniqualvolta le Oreadi Plasmate nella Forgia o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le Oreadi Plasmate nella Forgia infliggono 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Forgestoker Dragon|Drago Attizzaforgia|Creatura - Drago|Volare \n{1}{R}: Il Drago Attizzaforgia infligge 1 danno a una creatura bersaglio. Quella creatura non può bloccare in questo combattimento. Attiva questa abilità solo se il Drago Attizzaforgia sta attaccando.
Forget|Oblio|Stregoneria|Il giocatore bersaglio scarta due carte, poi pesca un numero di carte pari a quelle scartate in questo modo.
Forgotten Ancient|Antico Dimenticato|Creatura - Elementale|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia, puoi mettere un segnalino +1/+1 sull'Antico Dimenticato. \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi spostare un qualsiasi numero di segnalini +1/+1 dall'Antico Dimenticato ad altre creature.
Forgotten Cave|Caverna Dimenticata|Terra|La Caverna Dimenticata entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {R}. \nCiclo {R} ({R}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Forgotten Creation|Creazione Dimenticata|Creatura - Orrore Zombie|Furtivo (Questa creatura non può essere bloccata da creature con forza superiore.) \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi scartare tutte le carte nella tua mano. Se lo fai, pesca altrettante carte.
Forgotten Harvest|Raccolto Dimenticato|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi esiliare una carta terra presente nel tuo cimitero. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Forgotten Lore|Sapere Dimenticato|Stregoneria|Un avversario bersaglio sceglie una carta nel tuo cimitero. Puoi pagare {G}. Se lo fai, ripeti questo procedimento con la differenza che quell'avversario non può scegliere una carta già scelta per il Sapere Dimenticato. Poi aggiungi alla tua mano l'ultima carta scelta.
Foriysian Brigade|Brigata di Foriysia|Creatura - Soldato Umano|La Brigata di Foriysia può bloccare una creatura addizionale.
Foriysian Interceptor|Intercettatore di Foriys|Creatura - Soldato Umano|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nDifensore \nL'Intercettatore di Foriys può bloccare una creatura addizionale.
Foriysian Totem|Totem di Foriys|Artefatto|{T}: Aggiungi {R}. \n{4}{R}: Il Totem di Foriys diventa una creatura artefatto Gigante 4/4 rossa con travolgere fino alla fine del turno. \nFintanto che il Totem di Foriys è una creatura, può bloccare una creatura addizionale.
Fork in the Road|Via Biforcata|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base e rivelale. Aggiungine una alla tua mano e metti l'altra nel tuo cimitero. Poi rimescola il tuo grimorio.
Forked Bolt|Fulmine Biforcato|Stregoneria|Il Fulmine Biforcato infligge 2 danni divisi a tua scelta tra uno o due bersagli.
Forked Lightning|Forked Lightning|Stregoneria|Forked Lightning infligge 4 danni divisi a tua scelta tra una, due, o tre creature bersaglio.
Forked-Branch Garami|Garami Ramo-Biforcuto|Creatura - Spirito|Muta-anima 4, muta-anima 4 (Quando questa creatura muore, puoi riprendere in mano fino a due carte Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 4 dal tuo cimitero.)
Forlorn Pseudamma|Pseudamma Disperata|Creatura - Zombie|Intimidire \nIspirazione - Ogniqualvolta la Pseudamma Disperata viene STAPpata, puoi pagare {2}{B}. Se lo fai, crea una pedina creatura incantesimo Zombie 2/2 nera.
Form of the Dinosaur|Forma del Dinosauro|Incantesimo|Quando la Forma del Dinosauro entra nel campo di battaglia, i tuoi punti vita diventano 15. \nAll'inizio del tuo mantenimento, la Forma del Dinosauro infligge 15 danni a una creatura bersaglio controllata da un avversario e quella creatura ti infligge danno pari alla propria forza.
Form of the Dragon|Forma del Drago|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, la Forma del Drago infligge 5 danni a un qualsiasi bersaglio. \nAll'inizio della sottofase finale, il totale dei tuoi punti vita diventa 5. \nLe creature senza volare non possono attaccarti.
Formation|Formazione|Istantaneo|La creatura bersaglio guadagna branco fino alla fine del turno. \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Formless Nurturing|Nutrimento Amorfo|Stregoneria|Manifesta la prima carta del tuo grimorio, poi metti un segnalino +1/+1 su di essa. (Per manifestare una carta, mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)
Forsake the Worldly|Ripudiare il Profano|Istantaneo|Esilia un artefatto o un incantesimo bersaglio. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Forsaken City|Città Perduta|Terra|La Città Perduta non STAPpa durante il tuo STAP. \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi esiliare una carta nella tua mano. Se lo fai, STAPpa la Città Perduta. \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Forsaken Drifters|Erranti Dimenticati|Creatura - Zombie|Quando gli Erranti Dimenticati muoiono, metti nel tuo cimitero le prime quattro carte del tuo grimorio.
Forsaken Sanctuary|Santuario Abbandonato|Terra|Il Santuario Abbandonato entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {W} o {B}.
Forsaken Wastes|Distese Dimenticate|Incanta Mondo|I giocatori non possono guadagnare punti vita. \nAll'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore perde 1 punto vita. \nOgniqualvolta le Distese Dimenticate diventano bersaglio di una magia, il controllore di quella magia perde 5 punti vita.
Fortified Area|Zona Fortificata|Incantesimo|Le creature Muro che controlli prendono +1/+0 e hanno branco.
Fortified Rampart|Barricata Fortificata|Creatura - Muro|Difensore
Fortified Village|Villaggio Fortificato|Terra|Mentre il Villaggio Fortificato entra nel campo di battaglia, puoi rivelare una carta Foresta o Pianura dalla tua mano. Se non lo fai, il Villaggio Fortificato entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {G} o {W}.
Fortifying Provisions|Provviste Fortificanti|Incantesimo|Le creature che controlli prendono +0/+1. \nQuando le Provviste Fortificanti entrano nel campo di battaglia, crea una pedina Cibo. (È un artefatto con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".)
Fortify|Fortificare|Istantaneo|Scegli uno - <li> Le creature che controlli prendono +2/+0 fino alla fine del turno. <nl> Le creature che controlli prendono +0/+2 fino alla fine del turno. </li>
Fortitude|Forza d'Animo|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la Forza d'Animo viene messa nel cimitero dal campo di battaglia, il proprietario riprende in mano la Forza d'Animo. \nSacrifica una Foresta: Rigenera la creatura incantata.
Fortress Crab|Granchio Fortezza|Creatura - Granchio|
Fortress Cyclops|Ciclope della Fortezza|Creatura - Soldato Ciclope|Ogniqualvolta il Ciclope della Fortezza attacca, prende +3/+0 fino alla fine del turno.\nOgniqualvolta il Ciclope della Fortezza blocca, prende +0/+3 fino alla fine del turno.
Fortuitous Find|Ritrovamento Fortuito|Stregoneria|Scegli uno o entrambi - <li> Riprendi in mano una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero. <nl> Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.</li>
Fortunate Few|Pochi Fortunati|Stregoneria|Scegli un permanente non terra che non controlli, poi ogni altro giocatore sceglie un permanente non terra che non controlla e che non è stato scelto in questo modo. Distruggi tutti gli altri permanenti non terra.
Fortune Thief|Ladra di Ventura|Creatura - Farabutto Umano|Qualsiasi danno che ridurrebbe i tuoi punti vita a meno di 1 li riduce invece a 1. \nMetamorfosi {R}{R}
Fortune's Favor|Favore della Fortuna|Istantaneo|Un avversario bersaglio guarda le prime quattro carte del tuo grimorio e le separa in una pila a faccia in giù e una pila a faccia in su. Aggiungi alla tua mano una pila e metti l'altra nel tuo cimitero.
Fossil Find|Ritrovamento di Fossili|Stregoneria|Riprendi in mano una carta a caso dal tuo cimitero, poi riordina a tua scelta il tuo cimitero.
Foster|Allevare|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli muore, puoi pagare {1}. Se lo fai, rivela carte dalla cima del tuo grimorio fino a che non riveli una carta creatura. Aggiungi quella carta alla tua mano e metti le altre nel tuo cimitero.
Foul Emissary|Emissario Ripugnante|Creatura - Orrore Umano|Quando l'Emissario Ripugnante entra nel campo di battaglia, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine. \nQuando sacrifichi l'Emissario Ripugnante mentre lanci una magia con emergere, crea una pedina creatura Orrore Eldrazi 3/2 incolore.
Foul Familiar|Famiglio Ripugnante|Creatura - Spirito|Il Famiglio Ripugnante non può bloccare. \n{B}, Paga 1 punto vita: Il proprietario riprende in mano il Famiglio Ripugnante.
Foul Imp|Demonietto Fetido|Creatura - Imp|Volare (Questa creatura non può essere bloccata, tranne che dalle creature con volare o con raggiungere.) \nQuando il Demonietto Fetido entra nel campo di battaglia, perdi 2 punti vita.
Foul Orchard|Frutteto Ripugnante|Terra|Il Frutteto Ripugnante entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {B} o {G}.
Foul Presence|Presenza Fetida|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende -1/-1 e ha "{T}: La creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno."
Foul Renewal|Rinnovamento Ripugnante|Istantaneo|Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è la costituzione della carta ripresa in questo modo.
Foul Spirit|Spirito Corrotto|Creatura - Spirito|Volare \nQuando lo Spirito Corrotto entra nel campo di battaglia, sacrifica una terra.
Foul-Tongue Invocation|Invocazione della Lingua Corrotta|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, puoi rivelare una carta Drago dalla tua mano. \nUn giocatore bersaglio sacrifica una creatura. Se hai rivelato una carta Drago o controllavi un Drago mentre hai lanciato l'Invocazione della Lingua Corrotta, guadagni 4 punti vita.
Foul-Tongue Shriek|Urlo della Lingua Corrotta|Istantaneo|Un avversario bersaglio perde 1 punto vita per ogni creatura attaccante che controlli. Tu guadagni altrettanti punti vita.
Foulmire Knight|Cavaliere Putrimelma|Creatura - Cavaliere Zombie|Tocco letale
// 
Intuizione Profana 
{2}{B} 
[Istantaneo - Avventura] 
Pesca una carta e perdi 1 punto vita. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Foundry Assembler|Assemblatore della Fonderia|Creatura Artefatto - Addetto-al-Montaggio|Improvvisare (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.)
Foundry Champion|Campione della Fonderia|Creatura - Soldato Elementale|Quando il Campione della Fonderia entra nel campo di battaglia, infligge danno pari al numero di creature che controlli a un qualsiasi bersaglio. \n{R}: Il Campione della Fonderia prende +1/+0 fino alla fine del turno. \n{W}: Il Campione della Fonderia prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Foundry Hornet|Calabrone della Fonderia|Creatura - Insetto|Volare \nQuando il Calabrone della Fonderia entra nel campo di battaglia, se controlli una creatura con un segnalino +1/+1, le creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Foundry Inspector|Ispettore della Fonderia|Creatura Artefatto - Costrutto|Le magie artefatto che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Foundry Screecher|Urlatore della Fonderia|Creatura - Pipistrello|Volare \nL'Urlatore della Fonderia prende +1/+0 fintanto che controlli un artefatto.
Foundry Street Denizen|Abitante di Via della Fonderia|Creatura - Guerriero Goblin|Ogniqualvolta un'altra creatura rossa entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, l'Abitante di Via della Fonderia prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Foundry of the Consuls|Fonderia dei Consoli|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{5}, {T}, Sacrifica la Fonderia dei Consoli: Crea due pedine creatura artefatto Tottero 1/1 incolori con volare.
Fountain Watch|Guardia della Fontana|Creatura - Chierico Umano|Gli artefatti e gli incantesimi che controlli hanno velo. (Non possono essere bersaglio di magie o abilità.)
Fountain of Cho|Fontana di Cho|Terra|La Fontana di Cho entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Metti un segnalino magazzino sulla Fontana di Cho. \n{T}, Rimuovi un qualsiasi numero di segnalini magazzino dalla Fontana di Cho: Aggiungi {W} per ogni segnalino magazzino rimosso in questo modo.
Fountain of Ichor|Fontana d'Icore|Artefatto|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. \n{3}: La Fontana d'Icore diventa una creatura artefatto Dinosauro 3/3 fino alla fine del turno.
Fountain of Renewal|Fonte del Rinnovamento|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, guadagni 1 punto vita. \n{3}, Sacrifica la Fonte del Rinnovamento: Pesca una carta.
Fountain of Youth|Fontana della Giovinezza|Artefatto|{2}, {T}: Guadagni 1 punto vita.
Fourth Bridge Prowler|Predatrice del Quarto Ponte|Creatura - Farabutto Umano|Quando la Predatrice del Quarto Ponte entra nel campo di battaglia, puoi far prendere -1/-1 a una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Foxfire Oak|Quercia Infiammata|Creatura - Sciamano Silvantropo|{R|V}{R|V}{R|V}: La Quercia Infiammata prende +3/+0 fino alla fine del turno.
Foxfire|Fuoco di Paglia|Istantaneo|STAPpa una creatura attaccante bersaglio. Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto e ricevuto da quella creatura in questo turno. \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Fractured Identity|Identità Infranta|Stregoneria|Esilia un permanente non terra bersaglio. Ogni giocatore diverso dal suo controllore crea una pedina che è una copia di quel permanente.
Fractured Loyalty|Lealtà Frammentata|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata diventa bersaglio di una magia o abilità, il controllore di quella magia o abilità prende il controllo della creatura incantata. (Questo effetto non ha termine.)
Fractured Powerstone|Pietra del Potere Spezzata|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Tira il dado planare. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Fracturing Gust|Raffica Sbriciolante|Istantaneo|Distruggi tutti gli artefatti e gli incantesimi. Guadagni 2 punti vita per ogni permanente distrutto in questo modo.
Fragmentize|Frammentare|Stregoneria|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 4.
Frantic Purification|Purificazione Frenetica|Istantaneo|Distruggi un incantesimo bersaglio. \nFollia {W}
Frantic Salvage|Salvataggio Frenetico|Istantaneo|Metti in cima al tuo grimorio un qualsiasi numero di carte artefatto bersaglio dal tuo cimitero. \nPesca una carta.
Frantic Search|Ricerca Frenetica|Istantaneo|Pesca due carte, poi scarta due carte. STAPpa fino a tre terre.
Fraying Omnipotence|Onnipotenza Disgregata|Stregoneria|Ogni giocatore perde metà dei suoi punti vita, poi scarta metà delle carte nella sua mano, poi sacrifica metà delle creature che controlla. Arrotonda per eccesso ogni volta.
Fraying Sanity|Strappare il Senno|Incantesimo - Aura Anatema|Incanta giocatore \nAll'inizio di ogni sottofase finale, il giocatore incantato mette nel suo cimitero le prime X carte del suo grimorio, dove X è il numero di carte messe in quel cimitero da qualsiasi zona in questo turno.
Frazzle|Logorare|Istantaneo|Neutralizza una magia non blu bersaglio.
Freed from the Real|Libero dalla Realtà|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \n{U}: TAPpa la creatura incantata. \n{U}: STAPpa la creatura incantata.
Freejam Regent|Reggente di Freejam|Creatura - Drago|Improvvisare (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.) \nVolare \n{1}{R}: Il Reggente di Freejam prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Freewind Equenaut|Equinauta del Ventolibero|Creatura - Arciere Umano|Volare \nFintanto che l'Equinauta del Ventolibero è incantato, ha "{T}: L'Equinauta del Ventolibero infligge 2 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio."
Freewind Falcon|Falco del Ventolibero|Creatura - Uccello|Volare, protezione dal rosso
Frenetic Efreet|Efreet Frenetico|Creatura - Efreet|Volare \n{0}: Lancia una moneta. Se vinci il lancio, l'Efreet Frenetico scompare. Se perdi il lancio, sacrifica l'Efreet Frenetico.
Frenetic Ogre|Ogre Forsennato|Creatura - Ogre|{R}, Scarta una carta a caso: L'Ogre Forsennato prende +3/+0 fino alla fine del turno.
Frenetic Raptor|Raptor Inarrestabile|Creatura - Bestia Dinosauro|Le Bestie non possono bloccare.
Frenetic Sliver|Tramutante Frenetico|Creatura - Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "{0}: Se questo permanente è nel campo di battaglia, lancia una moneta. Se vinci il lancio, esilia questo permanente e rimettilo nel campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale. Se perdi il lancio, sacrificalo."
Frenzied Arynx|Arynx Frenetico|Creatura - Bestia Felino|Tumulto (Questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 o rapidità a tua scelta.) \nTravolgere \n{4}{R}{G}: L'Arynx Frenetico prende +3/+0 fino alla fine del turno.
Frenzied Goblin|Goblin Delirante|Creatura - Berserker Goblin|Ogniqualvolta il Goblin Delirante attacca, puoi pagare {R}. Se lo fai, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Frenzied Rage|Furia Frenetica|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+1 e ha minacciare. (Non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Frenzied Raptor|Raptor Frenetico|Creatura - Dinosauro|
Frenzied Tilling|Bonifica Forsennata|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base e mettila sul campo di battaglia TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Frenzy Sliver|Tramutante della Frenesia|Creatura - Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno frenesia 1. (Ogniqualvolta un Tramutante attacca e non viene bloccato, prende +1/+0 fino alla fine del turno.)
Fresh Meat|Carne Fresca|Istantaneo|Crea una pedina creatura Bestia 3/3 verde per ogni creatura messa nel tuo cimitero dal campo di battaglia in questo turno.
Fresh Volunteers|Rincalzi|Creatura - Ribelle Umano|
Fresh-Faced Recruit|Recluta Imberbe|Creatura - Soldato Umano|Fintanto che è il tuo turno, la Recluta Imberbe ha attacco improvviso.
Fretwork Colony|Colonia di Intagliatori|Creatura - Insetto|La Colonia di Intagliatori non può bloccare. \nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 sulla Colonia di Intagliatori e perdi 1 punto vita.
Freyalise Supplicant|Supplicante di Freyalise|Creatura - Chierico Umano|{T}, Sacrifica una creatura rossa o bianca: Il Supplicante di Freyalise infligge danno pari alla metà della forza della creatura sacrificata, arrotondata per difetto, a un qualsiasi bersaglio.
Freyalise's Charm|Monile di Freyalise|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia nera, puoi pagare {G}{G}. Se lo fai, tu peschi una carta. \n{G}{G}: Il proprietario riprende in mano il Monile di Freyalise.
Freyalise's Radiance|Fulgore di Freyalise|Incantesimo|Mantenimento cumulativo {2} (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.) \nI permanenti neve non STAPpano durante lo STAP dei loro controllori.
Freyalise's Winds|Venti di Freyalise|Incantesimo|Ogniqualvolta un permanente diventa TAPpato, metti un segnalino vento su di esso. \nSe un permanente con un segnalino vento sta per STAPpare durante lo STAP del suo controllore, invece rimuovi tutti i segnalini vento da quel permanente.
Freyalise, Llanowar's Fury|Freyalise, Furia di Llanowar|Planeswalker Leggendario - Freyalise|[+2]: Crea una pedina creatura Druido Elfo 1/1 verde con "{T}: Aggiungi {G}". \n[-2]: Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. \n[-6]: Pesca una carta per ogni creatura verde che controlli. \nFreyalise, Furia di Llanowar può essere il tuo comandante. \n[Fedeltà 3]
Friendly Fire|Fuoco Amico|Istantaneo|Il controllore di una creatura bersaglio rivela una carta a caso dalla sua mano. Il Fuoco Amico infligge a quella creatura e a quel giocatore danno pari al costo di mana convertito della carta rivelata.
Frightcrawler|Insinua Terrore|Creatura - Orrore|Paura \nSoglia - Fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero, l'Insinua Terrore prende +2/+2 e non può bloccare.
Frightful Delusion|Illusione Spaventosa|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {1}. Quel giocatore scarta una carta.
Frightshroud Courier|Messaggero Mantorrore|Creatura - Zombie|Puoi scegliere di non STAPpare il Messaggero Mantorrore durante il tuo STAP. \n{2}{B}, {T}: Una creatura Zombie bersaglio prende +2/+2 e ha paura fintanto che il Messaggero Mantorrore rimane TAPpato.
Frilled Deathspitter|Sputamorte dal Collarino|Creatura - Dinosauro|Infuriare - Ogniqualvolta gli viene inflitto danno, lo Sputamorte dal Collarino infligge 2 danni a un avversario o a un planeswalker bersaglio.
Frilled Mystic|Mistica dal Collarino|Creatura - Mago Lucertola Elfo|Lampo \nQuando la Mistica dal Collarino entra nel campo di battaglia, puoi neutralizzare una magia bersaglio.
Frilled Oculus|Oculare dal Collarino|Creatura - Omuncolo|{1}{G}: L'Oculare dal Collarino prende +2/+2 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Frilled Sandwalla|Lucertola Sabbiosa dal Collarino|Creatura - Lucertola|{1}{G}: La Lucertola Sabbiosa dal Collarino prende +2/+2 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Frilled Sea Serpent|Serpente Marino Frangiato|Creatura - Serpe|{5}{U}{U}: Il Serpente Marino Frangiato non può essere bloccato in questo turno.
Frog Tongue|Lingua di Rana|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la Lingua di Rana entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nLa creatura incantata ha raggiungere. (Può bloccare le creature con volare.)
Frogify|Ranificare|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata perde tutte le abilità ed è una creatura Rana blu con forza e costituzione base 1/1. (Perde tutti gli altri tipi di carta e di creatura.)
Frogmite|Ranella|Creatura Artefatto - Rana|Affinità con gli artefatti.
Frogtosser Banneret|Stendardiere del Lancio della Rana|Creatura - Farabutto Goblin|Rapidità \nLe magie Farabutto e le magie Goblin che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
From Beyond|Da Altrove|Incantesimo|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nAll'inizio del tuo mantenimento, crea una pedina creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}". \n{1}{G}, Sacrifica Da Altrove: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Eldrazi, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
From Under the Floorboards|Da Sotto il Pavimento|Stregoneria|Follia {X}{B}{B} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.) \nCrea tre pedine creatura Zombie 2/2 nere TAPpate e guadagni 3 punti vita. Se è stato pagato il costo di follia di questa magia, crea invece X di quelle pedine TAPpate e guadagni X punti vita.
From the Ashes|Dalle Ceneri|Stregoneria|Distruggi tutte le terre non base. Per ogni terra distrutta in questo modo, il suo controllore può passare in rassegna il proprio grimorio per una carta terra base e metterla sul campo di battaglia. Poi ogni giocatore che ha passato in rassegna il proprio grimorio in questo modo lo rimescola.
Frontier Bivouac|Bivacco di Frontiera|Terra|Il Bivacco di Frontiera entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {G}, {U} o {R}.
Frontier Guide|Guida di Frontiera|Creatura - Esploratore Elfo|{3}{G}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base e mettila sul campo di battaglia TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Frontier Mastodon|Mastodonte di Frontiera|Creatura - Elefante|Ferocia - Il Mastodonte di Frontiera entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4.
Frontier Siege|Assedio della Frontiera|Incantesimo|Mentre l'Assedio della Frontiera entra nel campo di battaglia, scegli Khan o Draghi. <li> Khan - All'inizio di ogni tua fase principale, aggiungi {G}{G}. <nl> Draghi - Ogniqualvolta una creatura con volare entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi farla lottare con una creatura bersaglio che non controlli.</li>
Frontline Devastator|Devastatrice in Prima Linea|Creatura - Guerriero Minotauro Zombie|Affliggere 2 (Ogniqualvolta questa creatura viene bloccata, il giocatore in difesa perde 2 punti vita.) \n{1}{R}: La Devastatrice in Prima Linea prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Frontline Medic|Medico in Prima Linea|Creatura - Chierico Umano|Battaglione - Ogniqualvolta il Medico in Prima Linea e almeno altre due creature attaccano, le creature che controlli guadagnano indistruttibile fino alla fine del turno.\nSacrifica il Medico in Prima Linea: Neutralizza una magia bersaglio con {X} nel suo costo di mana a meno che il suo controllore non paghi {3}.
Frontline Rebel|Ribelle in Prima Linea|Creatura - Guerriero Umano|Il Ribelle in Prima Linea attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Frontline Sage|Saggio del Fronte|Creatura - Mago Umano|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \n{U}, {T}: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Frontline Strategist|Stratega del Fronte|Creatura - Soldato Umano|Metamorfosi {W} \nQuando lo Stratega del Fronte viene girato a faccia in su, previeni tutto il danno da combattimento che le creature non Soldato infliggerebbero in questo turno.
Frost Breath|Soffio Gelato|Istantaneo|TAPpa fino a due creature bersaglio. Quelle creature non STAPpano durante il prossimo STAP del loro controllore.
Frost Lynx|Lince del Gelo|Creatura - Felino Elementale|Quando la Lince del Gelo entra nel campo di battaglia, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Frost Marsh|Palude Ghiacciata|Terra Neve|La Palude Ghiacciata entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {U} o {B}.
Frost Ogre|Ogre dei Ghiacci|Creatura - Guerriero Ogre|
Frost Raptor|Rapace del Gelo|Creatura Neve - Uccello|Volare \n{S}{S}: Il Rapace del Gelo guadagna velo fino alla fine del turno. ({S} può essere pagato con un mana di un permanente neve. Una creatura con velo non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Frost Titan|Titano del Gelo|Creatura - Gigante|Ogniqualvolta il Titano del Gelo diventa bersaglio di una magia o abilità controllata da un avversario, neutralizza quella magia o abilità a meno che il suo controllore non paghi {2}. \nOgniqualvolta il Titano del Gelo entra nel campo di battaglia o attacca, TAPpa un permanente bersaglio. Quel permanente non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Frost Walker|Errante del Gelo|Creatura - Elementale|Quando l'Errante del Gelo diventa bersaglio di una magia o abilità, sacrificalo.
Frostburn Weird|Bizzarria Ghiaccio Rovente|Creatura - Bizzarria|{L|R}: La Bizzarria Ghiaccio Rovente prende +1/-1 fino alla fine del turno.
Frostling|Gelifero|Creatura - Spirito|Sacrifica il Gelifero: Esso infligge 1 danno a una creatura bersaglio.
Frostwalk Bastion|Baluardo Calcaghiacci|Terra Neve|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}{S}: Fino alla fine del turno, il Baluardo Calcaghiacci diventa una creatura artefatto Costrutto 2/3. È ancora una terra. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.) \nOgniqualvolta il Baluardo Calcaghiacci infligge danno da combattimento a una creatura, TAPpa quella creatura ed essa non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Frostwalla|Lucertola delle Nevi|Creatura Neve - Lucertola|{S}: La Lucertola delle Nevi prende +2/+2 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Frostweb Spider|Ragno Gelotela|Creatura Neve - Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nOgniqualvolta il Ragno Gelotela blocca una creatura con volare, metti un segnalino +1/+1 sul Ragno Gelotela alla fine del combattimento
Frostwielder|Brandigelo|Creatura - Sciamano Umano|Se una creatura a cui è stato inflitto danno dal Brandigelo in questo turno sta per essere messa in un cimitero, invece esiliala. \n{T}: Il Brandigelo infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Frostwind Invoker|Evocatore di Vento Gelido|Creatura - Mago Tritone|Volare \n{8}: Le creature che controlli guadagnano volare fino alla fine del turno.
Frozen AEther|Etere Congelato|Incantesimo|Artefatti, creature e terre controllati dai tuoi avversari entrano nel campo di battaglia TAPpati.
Frozen Shade|Bruma|Creatura - Ombra|{B}: La Bruma prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Frozen Solid|Congelato|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del proprio controllore. \nQuando viene inflitto danno alla creatura incantata, distruggila.
Fruit of the First Tree|Frutto del Primo Albero|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la creatura incantata muore, guadagni X punti vita e peschi X carte, dove X è la sua costituzione.
Fruition|Fruition|Stregoneria|Guadagni 1 punto vita per ogni Foresta nel campo di battaglia.
Fry|Friggere|Istantaneo|Questa magia non può essere neutralizzata. \nFriggere infligge 5 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio di colore bianco o blu.
Fuel for the Cause|Alimentare la Causa|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio, poi proliferare. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di un tipo già presente.)
Fugitive Druid|Druido Fuggiasco|Creatura - Druido Umano|Ogniqualvolta il Druido Fuggiasco diventa bersaglio di una magia Aura, pesca una carta.
Fugitive Wizard|Mago Fuggitivo|Creatura - Mago Umano|
Fugue|Toccata e Fuga|Stregoneria|Il giocatore bersaglio scarta tre carte.
Fulgent Distraction|Distrazione Splendente|Istantaneo|Scegli due creature bersaglio. TAPpa quelle creature, poi togli da esse tutti gli Equipaggiamenti.
Full Flowering|Piena Fioritura|Stregoneria|Popola X volte. (Per popolare, crea una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli. Fallo X volte.)
Full Moon's Rise|Sorgere della Luna Piena|Incantesimo|Le creature Mannaro che controlli prendono +1/+0 e hanno travolgere. \nSacrifica Sorgere della Luna Piena: Rigenera tutte le creature Mannaro che controlli.
Fulminator Mage|Mago Fulminatore|Creatura - Sciamano Elementale|Sacrifica il Mago Fulminatore: Distruggi una terra non base bersaglio.
Fumarole|Fumarola|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, paga 3 punti vita. \nDistruggi una creatura bersaglio e una terra bersaglio.
Fume Spitter|Sputafumo|Creatura - Orrore|Sacrifica lo Sputafumo: Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.
Fumigate|Fumigare|Stregoneria|Distruggi tutte le creature. Guadagni 1 punto vita per ogni creatura distrutta in questo modo.
Fumiko the Lowblood|Fumiko Sanguepovero|Creatura Leggendaria - Samurai Umano|Fumiko Sanguepovero ha bushido X, dove X è il numero di creature attaccanti. (Ogniqualvolta questa creatura blocca o viene bloccata, prende +X/+X fino alla fine del turno.) \nLe creature controllate dai tuoi avversari attaccano in ogni combattimento, se possono farlo.
Funeral Charm|Monile Funebre|Istantaneo|Scegli uno - <li> Un giocatore bersaglio scarta una carta. <nl> Una creatura bersaglio prende +2/-1 fino alla fine del turno. <nl> Una creatura bersaglio ha passa-Paludi fino alla fine del turno. </li>
Funeral March|Marcia Funebre|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la creatura incantata lascia il campo di battaglia, il suo controllore sacrifica una creatura.
Funeral Pyre|Pira Funebre|Istantaneo|Esilia una carta bersaglio presente in un cimitero. Il suo proprietario crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Fungal Behemoth|Behemoth Fungino|Creatura - Fungus|La forza e la costituzione del Behemoth Fungino sono pari al numero di segnalini +1/+1 sulle creature che controlli. \nSospendere X-{X}{G}{G}. X non può essere 0. \nOgniqualvolta un segnalino tempo viene rimosso dal Behemoth Fungino mentre è esiliato, puoi mettere un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Fungal Infection|Infezione Fungina|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno. Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Fungal Plots|Colture Fungine|Incantesimo|{1}{G}, Esilia una carta creatura dal tuo cimitero: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde. \nSacrifica due Saprolingi: Guadagni 2 punti vita e peschi una carta.
Fungal Reaches|Distese Fungine|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}: Metti un segnalino magazzino sulle Distese Fungine. \n{1}, Rimuovi X segnalini magazzino dalle Distese Fungine: Aggiungi X mana in qualsiasi combinazione di {R} e/o {G}.
Fungal Shambler|Fungherrante|Creatura - Bestia Fungus|Travolgere \nOgniqualvolta il Fungherrante infligge danno a un avversario, tu peschi una carta e quell'avversario scarta una carta.
Fungal Sprouting|Germogli Fungini|Stregoneria|Crea X pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi, dove X è la forza maggiore tra le creature che controlli.
Fungus Elemental|Elementale dei Funghi|Creatura - Elementale Fungus|{G}, Sacrifica una Foresta: Metti un segnalino +2/+2 sull'Elementale dei Funghi. Attiva questa abilità solo se l'Elementale dei Funghi è entrato nel campo di battaglia in questo turno.
Fungus Sliver|Tramutante Fungus|Creatura - Tramutante Fungus|Tutti le creature Tramutante hanno "Ogniqualvolta viene inflitto danno a questa creatura, metti un segnalino +1/+1 su di essa." (Il danno viene inflitto prima che venga messo il segnalino.)
Fungusaur|Fungosauro|Creatura - Dinosauro Fungus|Ogniqualvolta viene inflitto danno al Fungosauro, metti un segnalino +1/+1 su di esso.
Furious Assault|Assalto Furioso|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia creatura, l'Assalto Furioso infligge 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Furious Reprisal|Rappresaglia Furiosa|Stregoneria|La Rappresaglia Furiosa infligge 2 danni ciascuno a due bersagli.
Furious Resistance|Resistenza Furiosa|Istantaneo|Una creatura bloccante bersaglio prende +3/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Furnace Brood|Prole della Fornace|Creatura - Elementale|{R}: La creatura bersaglio non può essere rigenerata in questo turno.
Furnace Celebration|Festa della Fornace|Incantesimo|Ogniqualvolta sacrifichi un altro permanente, puoi pagare {2}. Se lo fai, la Festa della Fornace infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Furnace Dragon|Drago della Fornace|Creatura - Drago|Affinità con gli artefatti (Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni artefatto che controlli.) \nVolare \nQuando il Drago della Fornace entra nel campo di battaglia, se lo hai lanciato dalla tua mano, esilia tutti gli artefatti.
Furnace Scamp|Furfante della Fornace|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta il Furfante della Fornace infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi sacrificarlo. Se lo fai, il Furfante della Fornace infligge 3 danni a quel giocatore.
Furnace Spirit|Spirito della Fornace|Creatura - Spirito|Rapidità \n{R}: Lo Spirito della Fornace prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Furnace Whelp|Cucciolo della Fornace|Creatura - Drago|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \n{R}: Il Cucciolo della Fornace prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Furnace of Rath|Fornace di Rath|Incantesimo|Se una fonte sta per infliggere danno a un permanente o a un giocatore, invece essa infligge il doppio di quel danno a quel permanente o a quel giocatore.
Furor of the Bitten|Ira di Chi È Morso|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 e attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Furtive Homunculus|Omuncolo Circospetto|Creatura - Omuncolo|Furtivo (Questa creatura non può essere bloccata da creature con forza superiore.)
Fury Charm|Monile della Furia|Istantaneo|Scegli uno - <li> Distruggi un artefatto bersaglio. <nl> Una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha travolgere fino alla fine del turno. <nl> Rimuovi due segnalini tempo da un permanente bersaglio o da una carta sospesa bersaglio.</li>
Fury Sliver|Tramutante Furioso|Creatura - Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno doppio attacco.
Fury Storm|Tempesta di Furia|Istantaneo|Quando lanci questa magia, copiala per ogni volta che hai lanciato il tuo comandante dalla zona di comando in questa partita. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie. \nCopia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Fury of the Horde|Furia dell'Orda|Stregoneria|Puoi esiliare due carte rosse dalla tua mano invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nSTAPpa tutte le creature che hanno attaccato in questo turno. Dopo questa fase principale, c'è una fase di combattimento aggiuntiva seguita da una fase principale aggiuntiva.
Furyblade Vampire|Vampira Lama Furiosa|Creatura - Berserker Vampiro|Travolgere \nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, puoi scartare una carta. Se lo fai, la Vampira Lama Furiosa prende +3/+0 fino alla fine del turno.
Furyborn Hellkite|Nibbio Infernale Furioso|Creatura - Drago|Sete di sangue 6 (Se a un avversario è stato inflitto danno in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con sei segnalini +1/+1.) \nVolare
Furystoke Giant|Gigante Attizzafuria|Creatura - Guerriero Gigante|Quando il Gigante Attizzafuria entra nel campo di battaglia, le altre creature che controlli hanno "{T}: Questa creatura infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio" fino alla fine del turno. \nPersistere (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila nel campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Fusion Elemental|Elementale della Fusione|Creatura - Elementale|
Future Sight|Visione Futura|Incantesimo|Gioca con la prima carta del tuo grimorio rivelata. \nPuoi giocare la prima carta del tuo grimorio.
Fylamarid|Filamaride|Creatura - Bestia Calamaro|Volare \nIl Filamaride non può essere bloccato da creature blu. \n{U}: La creatura bersaglio diventa blu fino alla fine del turno.
Fylgja|Fylgja|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa Fylgja entra nel campo di battaglia con quattro segnalini cura. \nRimuovi un segnalino cura dalla Fylgja: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto alla creatura incantata in questo turno. \n{2}{W}: Metti un segnalino cura sulla Fylgja.
Fyndhorn Bow|Arco di Fyndhorn|Artefatto|{3}, {T}: La creatura bersaglio guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Fyndhorn Brownie|Folletto di Fyndhorn|Creatura - Ouphe|{2}{G}, {T}: STAPpa una creatura bersaglio.
Fyndhorn Druid|Druido di Fyndhorn|Creatura - Druido Elfo|Quando il Druido di Fyndhorn muore, se era stato bloccato in questo turno, guadagni 4 punti vita.
Fyndhorn Elder|Antico di Fyndhorn|Creatura - Druido Elfo|{T}: Aggiungi {G}{G}.
Fyndhorn Elves|Elfi di Fyndhorn|Creatura - Druido Elfo|{T}: Aggiungi {G}.
Fyndhorn Pollen|Polline di Fyndhorn|Incantesimo|Mantenimento cumulativo {1} \nTutte le creature prendono -1/-0. \n{1}{G}: Tutte le creature prendono -1/-0 fino alla fine del turno.
Gaddock Teeg|Gaddock Teeg|Creatura Leggendaria - Consigliere Kithkin|Le magie non creatura con costo di mana convertito pari o superiore a 4 non possono essere lanciate. \nLe magie non creatura con {X} nel loro costo di mana non possono essere lanciate.
Gadwick, the Wizened|Gadwick, il Rugoso|Creatura Leggendaria - Mago Umano|Quando Gadwick, il Rugoso entra nel campo di battaglia, pesca X carte. \nOgniqualvolta lanci una magia blu, TAPpa un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario.
Gaea's Anthem|Inno di Gea|Incantesimo|Le creature che controlli prendono +1/+1.
Gaea's Balance|Equilibrio di Gaea|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica cinque terre. \nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra di ogni tipo base e mettile nel campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Gaea's Blessing|Benedizione di Gea|Stregoneria|Un giocatore bersaglio rimescola nel suo grimorio fino a tre carte bersaglio dal suo cimitero. \nPesca una carta. \nQuando la Benedizione di Gea viene messa nel tuo cimitero dal tuo grimorio, rimescola il tuo cimitero nel tuo grimorio.
Gaea's Bounty|Munificenza di Gea|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per un massimo di due carte Foresta, rivela quelle carte e aggiungile alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Gaea's Cradle|Culla di Gea|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {G} per ogni creatura che controlli.
Gaea's Embrace|Abbraccio di Gea|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +3/+3 e ha travolgere. \n{G}: Rigenera la creatura incantata.
Gaea's Herald|Araldo di Gea|Creatura - Elfo|Le magie creatura non possono essere neutralizzate.
Gaea's Liege|Vassallo di Gea|Creatura - Avatar|Fintanto che il Vassallo di Gea non sta attaccando, la sua forza e e la sua costituzione sono pari al numero di Foreste che controlli. Fintanto che il Vassallo di Gea attacca, la sua forza e la sua costituzione sono invece pari al numero di Foreste controllate dal giocatore in difesa. \n{T}: Una terra bersaglio diventa una Foresta fino a che il Vassallo di Gea lascia il campo di battaglia.
Gaea's Might|Potenza di Gaea|Istantaneo|Dominio - La creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni tipo di terra base presente tra le terre che controlli.
Gaea's Protector|Protettore di Gea|Creatura - Guerriero Elementale|Il Protettore di Gea deve essere bloccato, se possibile.
Gaea's Revenge|Vendetta di Gea|Creatura - Elementale|Questa magia non può essere neutralizzata. \nRapidità \nLa Vendetta di Gea non può essere bersaglio di magie non verdi o abilità da fonti non verdi.
Gaea's Skyfolk|Popolo dei Cieli di Gaea|Creatura - Tritone Elfo|Volare
Gahiji, Honored One|Gahiji, il Venerato|Creatura Leggendaria - Bestia|Ogniqualvolta una creatura attacca uno dei tuoi avversari o un planeswalker controllato da un avversario, quella creatura prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Gainsay|Contraddire|Istantaneo|Neutralizza una magia blu bersaglio.
Gale Force|Burrasca|Stregoneria|La Burrasca infligge 5 danni a ogni creatura con volare.
Galecaster Colossus|Colosso Soffiaburrasca|Creatura - Mago Gigante|TAPpa un Mago STAPpato che controlli: Fai tornare un permanente non terra bersaglio che non controlli in mano al suo proprietario.
Galepowder Mage|Mago Polvere da Scoppio|Creatura - Mago Kithkin|Volare \nOgniqualvolta il Mago Polvere da Scoppio attacca, esilia un'altra creatura bersaglio. Rimetti quella carta nel campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Galerider Sliver|Tramutante Cavalcavento|Creatura - Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno volare.
Galestrike|Colpo di Vento|Istantaneo|Fai tornare una creatura TAPpata bersaglio in mano al suo proprietario. \nPesca una carta.
Galina's Knight|Cavaliere di Galina|Creatura - Cavaliere Tritone|Protezione dal rosso
Gallant Cavalry|Cavalleria Intrepida|Creatura - Cavaliere Umano|Cautela  (Questa creatura attacca senza TAPpare.) \nQuando la Cavalleria Intrepida entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Cavaliere 2/2 bianca con cautela.
Gallantry|Prodezza|Istantaneo|La creatura bloccante bersaglio prende +4/+4 fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Galloping Lizrog|Ranertola Galoppante|Creatura - Lucertola Rana|Travolgere \nQuando la Ranertola Galoppante entra nel campo di battaglia, puoi rimuovere un qualsiasi numero di segnalini +1/+1 dalle creature che controlli. Se lo fai, metti il doppio di quei segnalini +1/+1 sulla Ranertola Galoppante.
Gallowbraid|Giubbaforca|Creatura Leggendaria - Orrore|Mantenimento cumulativo-Paga 1 punto vita. \nTravolgere
Gallows Warden|Custode del Patibolo|Creatura - Spirito|Volare \nLe altre creature Spirito che controlli prendono +0/+1.
Gallows at Willow Hill|Patibolo di Colle dei Salici|Artefatto|{3}, {T}, TAPpa tre Umani STAPpati che controlli: Distruggi una creatura bersaglio. Il suo controllore crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Galvanic Alchemist|Alchimista Galvanica|Creatura - Mago Umano|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.) \nFintanto che l'Alchimista Galvanica è abbinata a un'altra creatura, ognuna di quelle creature ha "{2}{U}: STAPpa questa creatura".
Galvanic Arc|Arco Galvanico|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando l'Arco Galvanico entra nel campo di battaglia, infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. \nLa creatura incantata ha attacco improvviso.
Galvanic Blast|Scarica Galvanica|Istantaneo|La Scarica Galvanica infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio. \nMetallurgia - La Scarica Galvanica infligge invece 4 danni a quel permanente o a quel giocatore se controlli tre o più artefatti.
Galvanic Bombardment|Bombardamento Galvanico|Istantaneo|Il Bombardamento Galvanico infligge X danni a una creatura bersaglio, dove X è pari a 2 più il numero di carte chiamate Bombardamento Galvanico nel tuo cimitero.
Galvanic Juggernaut|Juggernaut Galvanico|Creatura Artefatto - Juggernaut|Il Juggernaut Galvanico attacca in ogni combattimento, se può farlo. \nIl Juggernaut Galvanico non STAPpa durante il tuo STAP. \nOgniqualvolta muore un'altra creatura, STAPpa il Juggernaut Galvanico.
Galvanic Key|Chiave Galvanica|Artefatto|Lampo \n{3}, {T}: STAPpa un artefatto bersaglio.
Galvanoth|Galvanoth|Creatura - Bestia|All'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta istantaneo o stregoneria, puoi lanciarla senza pagare il costo di mana.
Gamble|Giocare d'Azzardo|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta, aggiungila alla tua mano, poi scarta una carta a caso. Poi rimescola il tuo grimorio.
Game Preserve|Riserva di Caccia|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, ogni giocatore rivela la prima carta del proprio grimorio. Se tutte le carte rivelate in questo modo sono carte creatura, metti quelle carte nel campo di battaglia sotto il controllo dei loro proprietari.
Game Trail|Pista della Preda|Terra|Mentre la Pista della Preda entra nel campo di battaglia, puoi rivelare una carta Montagna o Foresta dalla tua mano. Se non lo fai, la Pista della Preda entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {R} o {G}.
Game of Chaos|Roulette del Caos|Stregoneria|Lancia una moneta. Se vinci il lancio, tu guadagni 1 punto vita e un avversario bersaglio perde 1 punto vita, e tu decidi se lanciarla ancora. Se perdi il lancio, tu perdi 1 punto vita e quell'avversario guadagna 1 punto vita, e quel giocatore decide se lanciarla ancora. Raddoppia la posta in punti vita ad ogni lancio.
Game-Trail Changeling|Cangiante Battipista|Creatura - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.) \nTravolgere
Gamekeeper|Custode del Gioco|Creatura - Elfo|Quando il Custode del Gioco muore, puoi esiliare il Custode del Gioco. Se lo fai, rivela carte dalla cima del tuo grimorio fino a rivelare una carta creatura. Metti quella carta sul campo di battaglia e nel tuo cimitero tutte le altre carte rivelate in questo modo.
Gang of Devils|Masnada di Diavoli|Creatura - Diavolo|Quando la Masnada di Diavoli muore, infligge 3 danni suddivisi a tua scelta tra uno, due o tre bersagli.
Gang of Elk|Branco di Alci|Creatura - Bestia Alce|Ogniqualvolta il Branco di Alci viene bloccato, prende +2/+2 fino alla fine del turno per ogni creatura che lo sta bloccando.
Gangrenous Goliath|Golia Cancrenoso|Creatura - Gigante Zombie|TAPpa tre Chierici STAPpati che controlli: Riprendi in mano il Golia Cancrenoso dal tuo cimitero.
Gangrenous Zombies|Zombi Cancrenosi|Creatura - Zombie|{T}, Sacrifica gli Zombi Cancrenosi: Gli Zombi Cancrenosi infliggono 1 danno ad ogni creatura e ad ogni giocatore. Se controlli almeno una Palude neve, invece gli Zombi Cancrenosi infliggono 2 danni ad ogni creatura e ad ogni giocatore.
Garenbrig Carver|Potenza dello Scudo|Creatura - Guerriero Umano|
// 
Potenza dello Scudo 
{1}{G} 
[Istantaneo - Avventura] 
Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Garenbrig Paladin|Paladino di Garenponte|Creatura - Cavaliere Gigante|Adamantino - Se sono stati spesi almeno tre mana verdi per lanciare questa magia, il Paladino di Garenponte entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. \nIl Paladino di Garenponte non può essere bloccato da creature con forza pari o inferiore a 2.
Garenbrig Squire|Scudiero di Garenponte|Creatura - Soldato Umano|Ogniqualvolta lanci una magia creatura che ha un'Avventura, lo Scudiero di Garenponte prende +1/+1 fino alla fine del turno. (Non deve necessariamente essere prima andato all'Avventura.)
Gargantuan Gorilla|Gorilla Ciclopico|Creatura - Scimpanzé|All'inizio del tuo mantenimento, puoi sacrificare una Foresta. Se sacrifichi in questo modo una Foresta neve, il Gorilla Ciclopico guadagna travolgere fino alla fine del turno. Se non sacrifichi una Foresta, sacrifica il Gorilla Ciclopico ed esso ti infligge 7 danni. \n{T}: Il Gorilla Ciclopico infligge danno pari alla propria forza a un'altra creatura bersaglio. Quella creatura infligge danno pari alla propria forza al Gorilla Ciclopico.
Gargos, Vicious Watcher|Gargos, Scrutatore Crudele|Creatura Leggendaria - Idra|Cautela \nLe magie Idra che lanci costano {4} in meno per essere lanciate. \nOgniqualvolta una creatura che controlli diventa bersaglio di una magia, Gargos, Scrutatore Crudele lotta con fino a una creatura bersaglio che non controlli.
Gargoyle Castle|Castello del Gargoyle|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{5}, {T}, Sacrifica il Castello del Gargoyle: Crea una pedina creatura artefatto Gargoyle 3/4 incolore con volare.
Gargoyle Sentinel|Gargoyle Sentinella|Creatura Artefatto - Gargoyle|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \n{3}: Fino alla fine del turno, il Gargoyle Sentinella perde difensore e ha volare.
Garna, the Bloodflame|Garna, dal Sangue di Fiamma|Creatura Leggendaria - Guerriero Umano|Lampo \nQuando Garna, dal Sangue di Fiamma entra nel campo di battaglia, riprendi in mano tutte le carte creatura che sono state messe nel tuo cimitero da qualsiasi zona in questo turno. \nLe altre creature che controlli hanno rapidità.
Garrison Griffin|Grifone della Guarnigione|Creatura - Grifone|Volare \nOgniqualvolta il Grifone della Guarnigione attacca, un Cavaliere bersaglio che controlli ha volare fino alla fine del turno.
Garrison Sergeant|Sergente della Guarnigione|Creatura - Soldato Viashino|Il Sergente della Guarnigione ha doppio attacco fintanto che controlli un Cancello.
Garruk Relentless|Garruk Spietato|Planeswalker Leggendario - Garruk|Quando Garruk Spietato ha due o meno segnalini fedeltà, trasformalo. \n[0]: Garruk Spietato infligge 3 danni a una creatura bersaglio. Quella creatura infligge danno pari alla sua forza a Garruk. \n[0]: Crea una pedina creatura Lupo 2/2 verde. \n[Fedeltà 3]
Garruk Wildspeaker|Garruk Lingua Selvaggia|Planeswalker Leggendario - Garruk|[+1]: STAPpa due terre bersaglio. \n[-1]: Crea una pedina creatura Bestia 3/3 verde. \n[-4]: Le creature che controlli prendono +3/+3 e guadagnano travolgere fino alla fine del turno. \n[Fedeltà 3]
Garruk's Companion|Compagno di Garruk|Creatura - Bestia|Travolgere (Se questa creatura sta per assegnare alle sue creature bloccanti danno sufficiente a distruggerle, puoi farle assegnare il resto del suo danno al giocatore in difesa o a un planeswalker.)
Garruk's Horde|Orda di Garruk|Creatura - Bestia|Travolgere \nGioca con la prima carta del tuo grimorio rivelata. \nPuoi lanciare la prima carta del tuo grimorio se è una carta creatura. (Fallo solo quando potresti lanciare quella carta creatura. Devi comunque pagare i costi della magia.)
Garruk's Packleader|Capobranco di Garruk|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta un'altra creatura con forza pari o superiore a 3 entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pescare una carta.
Garruk, Apex Predator|Garruk, Predatore Supremo|Planeswalker Leggendario - Garruk|[+1]: Distruggi un altro planeswalker bersaglio. \n[+1]: Crea una pedina creatura Bestia 3/3 nera con tocco letale. \n[-3]: Distruggi una creatura bersaglio. Guadagni punti vita pari alla sua costituzione. \n[-8]: Un avversario bersaglio ottiene un emblema con "Ogniqualvolta una creatura ti attacca, prende +5/+5 e ha travolgere fino alla fine del turno". \n[Fedeltà 5]
Garruk, Caller of Beasts|Garruk, Evocatore di Bestie|Planeswalker Leggendario - Garruk|[+1]: Rivela le prime cinque carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte creatura rivelate in questo modo e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine. \n[-3]: Puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura verde dalla tua mano. \n[-7]: Ottieni un emblema con "Ogniqualvolta lanci una magia creatura, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura, metterla sul campo di battaglia, poi rimescolare il tuo grimorio". \n[Fedeltà 4]
Garruk, Cursed Huntsman|Garruk, Cacciatore Maledetto|Planeswalker Leggendario - Garruk|[0]: Crea due pedine creatura Lupo 2/2 nere e verdi con "Quando questa creatura muore, metti un segnalino fedeltà su ogni Garruk che controlli". \n[-3]: Distruggi una creatura bersaglio. Pesca una carta. \n[-6]: Ottieni un emblema con "Le creature che controlli prendono +3/+3 e hanno travolgere". \n[Fedeltà 5]
Garruk, Primal Hunter|Garruk, Cacciatore Primitivo|Planeswalker Leggendario - Garruk|[+1]: Crea una pedina creatura Bestia 3/3 verde. \n[-3]: Pesca un numero di carte pari alla forza maggiore tra le creature che controlli. \n[-6]: Crea una pedina creatura Wurm 6/6 verde per ogni terra che controlli. \n[Fedeltà 3]
Garruk, the Veil-Cursed|Garruk Maledetto dal Velo|Planeswalker Leggendario - Garruk|[+1]: Crea una pedina creatura Lupo 1/1 nera con tocco letale. \n[-1]: Sacrifica una creatura. Se lo fai, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio. \n[-3]: Le creature che controlli guadagnano travolgere e prendono +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di carte creatura nel tuo cimitero.
Garza Zol, Plague Queen|Garza Zol, Regina della Peste|Creatura Leggendaria - Vampiro|Volare, rapidità \nOgniqualvolta una creatura a cui Garza Zol, Regina della Peste ha inflitto danno in questo turno muore, metti un segnalino +1/+1 su Garza Zol. \nOgniqualvolta Garza Zol infligge danno da combattimento ad un giocatore, puoi pescare una carta.
Garza's Assassin|Assassino di Garza|Creatura - Assassino Umano|Sacrifica l'Assassino di Garza: Distruggi una creatura non nera bersaglio. \nRecupero--Paga metà dei tuoi punti vita, arrotondati per eccesso.
Gaseous Form|Forma Gassosa|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nPrevieni tutto il danno da combattimento che verrebbe subìto e inflitto dalla creatura incantata.
Gate Colossus|Colosso del Cancello|Creatura Artefatto - Costrutto|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni Cancello che controlli. \nIl Colosso del Cancello non può essere bloccato da creature con forza pari o inferiore a 2. \nOgniqualvolta un Cancello entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi rimettere in cima al tuo grimorio il Colosso del Cancello dal tuo cimitero.
Gate Hound|Segugio del Cancello|Creatura - Segugio|Le creature che controlli hanno cautela fintanto che il Segugio del Cancello è incantato.
Gate Smasher|Frantumacancelli|Artefatto - Equipaggiamento|Il Frantumacancelli può essere assegnato solo a una creatura con costituzione pari o superiore a 4. \nLa creatura equipaggiata prende +3/+0 e ha travolgere. \nEquipaggiare {3}
Gate to the AEther|Cancello per l'Etere|Artefatto|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore rivela la prima carta del proprio grimorio. Se è una carta artefatto, creatura, incantesimo, o terra, il giocatore può metterla nel campo di battaglia.
Gate to the Afterlife|Cancelli dell'Aldilà|Artefatto|Ogniqualvolta una creatura non pedina che controlli muore, guadagni 1 punto vita. Poi puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta. \n{2}, {T}, Sacrifica i Cancelli dell'Aldilà: Passa in rassegna il tuo cimitero, la tua mano e/o il tuo grimorio per una carta chiamata Dono del Dio Faraone e mettila sul campo di battaglia. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo. Attiva questa abilità solo se ci sono sei o più carte creatura nel tuo cimitero.
Gatebreaker Ram|Ariete Sfondacancelli|Creatura - Pecora|L'Ariete Sfondacancelli prende +1/+1 per ogni Cancello che controlli. \nFintanto che controlli due o più Cancelli, l'Ariete Sfondacancelli ha cautela e travolgere.
Gatecreeper Vine|Rampicante del Cancello|Creatura - Pianta|Difensore \nQuando il Rampicante del Cancello entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base o una carta Cancello, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Gatekeeper Gargoyle|Gargoyle Guardacancelli|Creatura Artefatto - Gargoyle|Volare \nIl Gargoyle Guardacancelli entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni Cancello che controlli.
Gatekeeper of Malakir|Custode di Malakir|Creatura - Guerriero Vampiro|Potenziamento {B} (Puoi pagare {B} addizionale quando lanci questa magia.) \nQuando il Custode di Malakir entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, un giocatore bersaglio sacrifica una creatura.
Gates Ablaze|Cancelli in Fiamme|Stregoneria|I Cancelli in Fiamme infliggono X danni a ogni creatura, dove X è il numero di Cancelli che controlli.
Gateway Plaza|Piazza dei Cancelli|Terra - Cancello|La Piazza dei Cancelli entra nel campo di battaglia TAPpata. \nQuando la Piazza dei Cancelli entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che non paghi {1}. \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Gateway Shade|Ombra del Passaggio|Creatura - Ombra|{B}: L'Ombra del Passaggio prende +1/+1 fino alla fine del turno. \nTAPpa un Cancello STAPpato che controlli: L'Ombra del Passaggio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Gateway Sneak|Furtiva dei Cancelli|Creatura - Farabutto Vedalken|Ogniqualvolta un Cancello entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, la Furtiva dei Cancelli non può essere bloccata in questo turno. \nOgniqualvolta la Furtiva dei Cancelli infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta.
Gathan Raiders|Predoni Gathan|Creatura - Guerriero Umano|Determinazione - I Predoni Gathan prendono +2/+2 fintanto che non hai carte in mano. \nMetamorfosi-Scarta una carta. (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Gather Courage|Raccogliere il Coraggio|Istantaneo|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nUna creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Gather Specimens|Raccogliere Esemplari|Istantaneo|Se una creatura sta per entrare nel campo di battaglia sotto il controllo di un avversario in questo turno, entra invece nel campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Gather the Pack|Radunare la Banda|Stregoneria|Rivela le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi aggiungere alla tua mano una carta creatura scelta tra esse. Metti le altre nel tuo cimitero. \nArte magica - Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, aggiungi alla tua mano fino a due carte creatura scelte tra le carte rivelate invece di una.
Gather the Townsfolk|Radunare i Cittadini|Stregoneria|Crea due pedine creatura Umano 1/1 bianche. \nOra fatidica - Se hai 5 o meno punti vita, invece crea cinque di quelle pedine.
Gatherer of Graces|Raccoglitrice di Grazia|Creatura - Druido Umano|La Raccoglitrice di Grazia prende +1/+1 per ogni Aura assegnata ad essa. \nSacrifica un'Aura: Rigenera la Raccoglitrice di Grazia.
Gatstaf Arsonists|Piromani di Gatstaf|Creatura - Mannaro Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma i Piromani di Gatstaf.
Gatstaf Howler|Ululatore di Gatstaf|Creatura - Mannaro|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma l'Ululatore di Gatstaf.
Gatstaf Ravagers|Devastatori di Gatstaf|Creatura - Mannaro|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.) \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma i Devastatori di Gatstaf.
Gatstaf Shepherd|Pastore di Gatstaf|Creatura - Mannaro Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma il Pastore di Gatstaf.
Gauntlet of Power|Guanto del Potere|Artefatto|Mentre il Guanto del Potere entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \nLe creature del colore scelto prendono +1/+1. \nOgniqualvolta una terra base viene TAPpata per attingere mana del colore scelto, il suo controllore aggiunge un mana addizionale di quel colore.
Gauntlets of Chaos|Magli del Caos|Artefatto|{5}, Sacrifica i Magli del Caos: Scambia il controllo di una terra, una creatura, o un artefatto bersaglio che tu controlli e un permanente bersaglio controllato da un avversario che condivida uno di quei tipi con essa. Se quei permanenti vengono scambiati in questo modo, distruggi tutte le Aura a loro assegnate.
Gauntlets of Light|Guanti di Luce|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +0/+2 e assegna danno da combattimento pari alla sua costituzione invece che alla sua forza. \nLa creatura incantata ha "{2}{W}: STAPpa questa creatura".
Gavony Ironwright|Forgiaferro di Gavony|Creatura - Soldato Umano|Ora fatidica - Fintanto che hai 5 o meno punti vita, le altre creature che controlli prendono +1/+4.
Gavony Township|Distretto di Gavony|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{2}{G}{W}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Gavony Unhallowed|Sacrilega di Gavony|Creatura - Zombie|Ogniqualvolta un'altra creatura che controlli muore, metti un segnalino +1/+1 sulla Sacrilega di Gavony.
Gaze of Adamaro|Sguardo di Adamaro|Istantaneo - Arcano|Lo Sguardo di Adamaro infligge a un giocatore bersaglio un danno pari al numero di carte nella sua mano.
Gaze of Granite|Sguardo di Granito|Stregoneria|Distruggi ogni permanente non terra con costo di mana convertito pari o inferiore a X.
Gaze of Justice|Sguardo della Giustizia|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, TAPpa tre creature bianche STAPpate che controlli. \nEsilia una creatura bersaglio. \nFlashback {5}{W}
Gaze of Pain|Sguardo del Dolore|Stregoneria|Fino alla fine del turno, ogniqualvolta una creatura che controlli attacca e non viene bloccata, puoi scegliere che essa infligga danno pari alla propria forza ad una creatura bersaglio. Se lo fai, essa non assegna danno da combattimento questo turno.
Gaze of the Gorgon|Sguardo della Gorgone|Istantaneo|({N|V} può essere pagato con {B} o {G}) \nRigenera una creatura bersaglio. Alla fine del combattimento, distruggi tutte le creature che hanno bloccato o sono state bloccate da quella creatura in questo turno.
Gearseeker Serpent|Serpe Meccanivora|Creatura - Serpe|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni artefatto che controlli. \n{5}{U}: La Serpe Meccanivora non può essere bloccata in questo turno.
Gearshift Ace|Campione del Cambio|Creatura - Pilota Nano|Attacco improvviso \nOgniqualvolta il Campione del Cambio manovra un Veicolo, quel Veicolo ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Gearsmith Guardian|Guardiano degli Ingranaggi|Creatura Artefatto - Costrutto|Il Guardiano degli Ingranaggi prende +2/+0 fintanto che controlli una creatura blu.
Gearsmith Prodigy|Prodigio degli Ingranaggi|Creatura - Artefice Umano|Il Prodigio degli Ingranaggi prende +1/+0 fintanto che controlli un artefatto.
Geier Reach Bandit|Bandita delle Alture Geier|Creatura - Mannaro Farabutto Umano|Rapidità \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma la Bandita delle Alture Geier.
Geier Reach Sanitarium|Manicomio delle Alture Geier|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {U}. \n{2}, {T}: Ogni giocatore pesca una carta, poi scarta una carta.
Geist Snatch|Presa del Geist|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura bersaglio. Crea una pedina creatura Spirito 1/1 blu con volare.
Geist Trappers|Intrappolageist|Creatura - Guerriero Umano|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.) \nFintanto che gli Intrappolageist sono abbinati a un'altra creatura, entrambe le creature hanno raggiungere.
Geist of Saint Traft|Geist di San Traft|Creatura Leggendaria - Chierico Spirito|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.) \nOgniqualvolta il Geist di San Traft attacca, crea una pedina creatura Angelo 4/4 bianca con volare TAPpata e attaccante. Esilia quella pedina alla fine del combattimento.
Geist of the Archives|Geist degli Archivi|Creatura - Spirito|Difensore \nAll'inizio del tuo mantenimento, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Geist of the Lonely Vigil|Geist della Veglia Solitaria|Creatura - Chierico Spirito|Difensore, volare \nDelirio - La Geist della Veglia Solitaria può attaccare come se non avesse difensore fintanto che ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Geist of the Moors|Geist delle Brughiere|Creatura - Spirito|Volare
Geist-Fueled Scarecrow|Spaventapasseri Animato dai Geist|Creatura Artefatto - Spaventapasseri|Le magie creatura che lanci costano {1} in più per essere lanciate.
Geist-Honored Monk|Monaca Rispettata dal Geist|Creatura - Monaco Umano|Cautela \nLa forza e la costituzione della Monaca Rispettata dal Geist sono pari al numero di creature che controlli. \nQuando la Monaca Rispettata dal Geist entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Spirito 1/1 bianche con volare.
Geistblast|Geistflusso|Istantaneo|Il Geistflusso infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio. \n{2}{U}, Esilia il Geistflusso dal tuo cimitero: Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio che controlli. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Geistcatcher's Rig|Carrozza del Catturageist|Creatura Artefatto - Costrutto|Quando la Carrozza del Catturageist entra nel campo di battaglia, puoi farle infliggere 4 danni a una creatura bersaglio con volare.
Geistflame|Fiamma di Geist|Istantaneo|La Fiamma di Geist infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. \nFlashback {3}{R} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Gelatinous Genesis|Genesi Gelatinosa|Stregoneria|Crea X pedine creatura Melma X/X verdi.
Gelectrode|Gelettrodo|Creatura - Bizzarria|{T}: Il Gelettrodo infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. \nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, puoi STAPpare il Gelettrodo.
Gelid Shackles|Catene Gelide|Incantesimo Neve - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate. \n{S}: La creatura incantata guadagna difensore fino alla fine del turno. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Gem of Becoming|Gemma del Divenire|Artefatto|{3}, {T}, Sacrifica la Gemma del Divenire: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Isola, una carta Palude e una carta Montagna. Rivela queste carte e aggiungile alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Gemhide Sliver|Tramutante Pelle di Gemma|Creatura - Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore."
Gemini Engine|Macchina Gemella|Creatura Artefatto - Costrutto|Ogniqualvolta la Macchina Gemella attacca, crea una pedina creatura artefatto Costrutto incolore di nome Gemello attaccante. La sua forza è pari alla forza della Macchina Gemella e la sua costituzione è pari alla costituzione della Macchina Gemella. Sacrifica la pedina alla fine del combattimento.
Gempalm Avenger|Vendicatore di Palmagemma|Creatura - Soldato Umano|Ciclo {2}{W} \nQuando cicli il Vendicatore di Palmagemma, le creature Soldato prendono +1/+1 e guadagnano attacco improvviso fino alla fine del turno.
Gempalm Incinerator|Inceneritore di Palmagemma|Creatura - Goblin|Ciclo {1}{R} \nQuando cicli l'Inceneritore di Palmagemma, puoi fargli infliggere X danni a una creatura bersaglio, dove X è pari al numero di Goblin nel campo di battaglia.
Gempalm Polluter|Inquinatore di Palmagemma|Creatura - Zombie|Ciclo {B}{B} \nQuando cicli l'Inquinatore di Palmagemma, puoi far perdere 1 punto vita a un giocatore bersaglio per ogni Zombie nel campo di battaglia.
Gempalm Sorcerer|Stregone di Palmagemma|Creatura - Mago Umano|Ciclo {2}{U} \nQuando usi l'abilità Ciclo dello Stregone di Palmagemma, le creature Mago guadagnano volare fino alla fine del turno.
Gempalm Strider|Viandante Palmagemma|Creatura - Elfo|Ciclo {2}{G}{G} \nQuando usi l'abilità ciclo del Viandante Palmagemma, le creature Elfo prendono +2/+2 fino alla fine del turno.
Gemstone Array|Esposizione di Gemme|Artefatto|{2}: Metti un segnalino carica sulla Esposizione di Gemme. \nRimuovi un segnalino carica dalla Esposizione di Gemme: Aggiungi un mana di qualsiasi colore.
Gemstone Caverns|Caverne di Gemme|Terra Leggendaria|Se le Caverne di Gemme sono nella tua mano iniziale e non stai giocando per primo, puoi iniziare la partita mettendo nel campo di battaglia le Caverne di Gemme con un segnalino fortuna su di esse. Se lo fai, esilia una carta dalla tua mano. \n{T}: Aggiungi {U}. Se le Caverne di Gemme hanno un segnalino fortuna, aggiungi invece un mana di qualsiasi colore.
Gemstone Mine|Miniera di Diamanti|Terra|La Miniera di Diamanti entra nel campo di battaglia con tre segnalini estrazione. \n{T}, Rimuovi un segnalino estrazione dalla Miniera di Diamanti: Aggiungi un mana di qualsiasi colore. Se non ci sono segnalini estrazione sulla Miniera di Diamanti, sacrificala.
General Jarkeld|Generale Jarkeld|Creatura Leggendaria - Soldato Umano|{T}: Scegli due creature attaccanti bloccate bersaglio. Se ciascuna di quelle creature poteva essere bloccata da tutte le creature che hanno bloccato l'altra, ogni creatura che sta bloccando esattamente una di quelle creature attaccanti cessa di bloccarla e viene messa a bloccare l'altra creatura attaccante. Attiva questa abilità soltanto durante la dichiarazione dei bloccanti.
General Tazri|Generale Tazri|Creatura Leggendaria - Alleato Umano|Quando il Generale Tazri entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura Alleato, rivelarla, aggiungerla alla tua mano e poi rimescolare il tuo grimorio. \n{W}{U}{B}{R}{G}: Le creature Alleato che controlli prendono +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di colori di quelle creature.
General's Kabuto|Kabuto del Generale|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha velo. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.) \nPrevieni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto alla creatura equipaggiata. \nEquipaggiare {2}
General's Regalia|Insegne del Generale|Artefatto|{3}: La prossima volta che una fonte a tua scelta sta per infliggerti danno in questo turno, invece quel danno viene inflitto a una creatura bersaglio che tu controlli.
Generator Servant|Servo Generatore|Creatura - Elementale|{T}, Sacrifica il Servo Generatore: Aggiungi {U}{U}. Se quel mana viene speso per una magia creatura, quella creatura ha rapidità fino alla fine del turno. (Quella creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)
Generous Gift|Dono Abbondante|Istantaneo|Distruggi un permanente bersaglio. Il suo controllore crea una pedina creatura Elefante 3/3 verde.
Generous Stray|Randagio Generoso|Creatura - Felino|Quando il Randagio Generoso entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Genesis Chamber|Camera della Genesi|Artefatto|Ogniqualvolta una creatura non pedina entra nel campo di battaglia, se la Camera della Genesi è STAPpata, il controllore di quella creatura crea una pedina creatura artefatto Myr 1/1 incolore.
Genesis Hydra|Idra della Genesi|Creatura - Idra Pianta|Quando lanci questa magia, rivela le prime X carte del tuo grimorio. Puoi mettere sul campo di battaglia una carta permanente non terra con costo di mana convertito pari o inferiore a X scelta tra esse. Poi rimescola le altre nel tuo grimorio. \nL'Idra della Genesi entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.
Genesis Storm|Tempesta della Genesi|Stregoneria|Quando lanci questa magia, copiala per ogni volta che hai lanciato il tuo comandante dalla zona di comando in questa partita. \nRivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta permanente non terra. Puoi mettere quella carta sul campo di battaglia. Poi metti in fondo al tuo grimorio in ordine casuale tutte le carte rivelate in questo modo che non sono state messe sul campo di battaglia.
Genesis Wave|Flusso d'Origine|Stregoneria|Rivela le prime X carte del tuo grimorio. Puoi mettere sul campo di battaglia un qualsiasi numero di carte permanente con costo di mana convertito pari o inferiore a X scelte tra quelle carte rivelate. Poi metti nel tuo cimitero tutte le carte rivelate in questo modo che non sono state messe sul campo di battaglia.
Genesis|La Genesi|Creatura - Incarnazione|All'inizio del tuo mantenimento, se La Genesi è nel tuo cimitero, puoi pagare {2}{G}. Se lo fai, riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Genju of the Cedars|Genju dei Cedri|Incantesimo - Aura|Incanta Foresta \n{2}: La Foresta incantata diventa una creatura Spirito 4/4 verde fino alla fine del turno. E' ancora una terra. \nQuando la Foresta incantata viene messa in un cimitero, puoi riprendere in mano il Genju dei Cedri dal tuo cimitero.
Genju of the Falls|Genju delle Cascate|Incantesimo - Aura|Incanta Isola \n{2}: L'Isola incantata diventa una creatura Spirito 3/2 blu con volare fino alla fine del turno. E' ancora una terra. \nQuando l'Isola incantata viene messa in un cimitero, puoi riprendere in mano il Genju delle Cascate dal tuo cimitero.
Genju of the Fens|Genju dei Pantani|Incantesimo - Aura|Incanta Palude \n{2}: Fino alla fine del turno, la Palude incantata diventa una creatura Spirito 2/2 nera con "{B}: Questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno." E' ancora una terra. \nQuando la Palude incantata viene messa in un cimitero, puoi riprendere in mano dal tuo cimitero il Genju dei Pantani.
Genju of the Fields|Genju dei Campi|Incantesimo - Aura|Incanta Pianura \n{2}: Fino alla fine del turno la Pianura incantata diventa una creatura Spirito 2/5 bianca con "Ogniqualvolta infligge danno, il suo controllore guadagna altrettanti punti vita". E' ancora una terra. \nQuando la Pianura incantata viene messa in un cimitero, puoi riprendere in mano dal tuo cimitero il Genju dei Campi.
Genju of the Realm|Genju del Reame|Incantesimo Leggendario - Aura|Incanta terra \n{2}: La terra incantata diventa una creatura leggendaria Spirito 8/12 con travolgere fino alla fine del turno. E' ancora una terra. \nQuando la terra incantata viene messa in un cimitero, puoi riprendere in mano il Genju del Reame dal tuo cimitero.
Genju of the Spires|Genju delle Guglie|Incantesimo - Aura|Incanta Montagna \n{2}: La Montagna incantata diventa una creatura Spirito 6/1 rossa fino alla fine del turno. E' ancora una terra. \nQuando la Montagna incantata viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, puoi riprendere in mano il Genju delle Guglie dal tuo cimitero.
Geode Golem|Golem del Geode|Creatura Artefatto - Golem|Travolgere \nOgniqualvolta il Golem del Geode infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi lanciare il tuo comandante dalla zona di comando senza pagare il suo costo di mana. (Paghi comunque eventuali costi addizionali.)
Geomancer's Gambit|Mossa del Geomante|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Il suo controllore può passare in rassegna il suo grimorio per una carta terra base, metterla sul campo di battaglia, poi rimescolare il suo grimorio. \nPesca una carta.
Geosurge|Geoflusso|Stregoneria|Aggiungi {R}{R}{R}{R}{R}{R}{R}. Spendi questo mana solo per lanciare magie artefatto o creatura.
Geothermal Crevice|Fenditura Geotermica|Terra|La Fenditura Geotermica entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {R}. \n{T}, Sacrifica la Fenditura Geotermica: Aggiungi {B}{G}.
Geralf's Masterpiece|Capolavoro di Geralf|Creatura - Orrore Zombie|Volare \nIl Capolavoro di Geralf prende -1/-1 per ogni carta che hai in mano. \n{3}{U}, Scarta tre carte: Rimetti sul campo di battaglia il Capolavoro di Geralf TAPpato dal tuo cimitero.
Geralf's Messenger|Messaggero di Geralf|Creatura - Zombie|Il Messaggero di Geralf entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Messaggero di Geralf entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio perde 2 punti vita. \nImmortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Geralf's Mindcrusher|Fracassamente di Geralf|Creatura - Orrore Zombie|Quando il Fracassamente di Geralf entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime cinque carte del suo grimorio. \nImmortale(Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Gerrard Capashen|Gerrard Capashen|Creatura Leggendaria - Soldato Umano|All'inizio del tuo mantenimento, guadagni 1 punto vita per ogni carta nella mano di un avversario bersaglio. \n{3}{W}: TAPpa una creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo se Gerrard Capashen sta attaccando.
Gerrard's Battle Cry|Grido di Battaglia di Gerrard|Incantesimo|{2}{W}: Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Gerrard's Command|Comando di Gerrard|Istantaneo|STAPpa una creatura bersaglio. Quella creatura prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Gerrard's Irregulars|Irregolari di Gerrard|Creatura - Soldato Umano|Travolgere, rapidità
Gerrard's Verdict|Verdetto di Gerrard|Stregoneria|Un giocatore bersaglio scarta due carte. Guadagni 3 punti vita per ogni carta terra scartata in questo modo.
Gerrard's Wisdom|Saggezza di Gerrard|Stregoneria|Guadagni 2 punti vita per ogni carta che hai in mano.
Gerrard, Weatherlight Hero|Gerrard, Eroe della Cavalcavento|Creatura Leggendaria - Soldato Umano|Attacco improvviso \nQuando Gerrard, Eroe della Cavalcavento muore, esilialo e rimetti sul campo di battaglia tutte le carte artefatto e creatura nel tuo cimitero che vi sono state messe dal campo di battaglia in questo turno.
Get the Point|Colpire nel Segno|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio. Profetizza 1.
Geth's Grimoire|Grimorio di Geth|Artefatto|Ogniqualvolta un avversario scarta una carta, tu puoi pescare una carta.
Geth's Verdict|Verdetto di Geth|Istantaneo|Un giocatore bersaglio sacrifica una creatura e perde 1 punto vita.
Geth, Lord of the Vault|Geth, Signore della Cripta|Creatura Leggendaria - Zombie|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.) \n{X}{B}: Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo TAPpata una carta creatura o artefatto bersaglio con costo di mana convertito pari a X dal cimitero di un avversario. Poi quel giocatore mette nel suo cimitero le prime X carte del suo grimorio.
Geyser Glider|Planatore di Geyser|Creatura - Bestia Elementale|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Planatore di Geyser ha volare fino alla fine del turno.
Geyserfield Stalker|Inseguitore del Campo di Geyser|Creatura - Elementale|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.) \nTerraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, l'Inseguitore del Campo di Geyser prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Ghalma's Warden|Custode di Ghalma|Creatura - Soldato Elefante|Metallurgia - Il Custode di Ghalma prende +2/+2 fintanto che controlli tre o più artefatti.
Ghalta, Primal Hunger|Ghalta, Fame Primordiale|Creatura Leggendaria - Antico Dinosauro|Questa magia costa {X} in meno per essere lanciata, dove X è la forza totale delle creature che controlli. \nTravolgere
Ghastbark Twins|Gemelli dalla Tetra Corteccia|Creatura - Silvantropo|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.) \nI Gemelli dalla Tetra Corteccia possono bloccare una creatura addizionale in ogni combattimento.
Ghastlord of Fugue|Tetro Signore dell'Evasione|Creatura - Spirito Avatar|Il Tetro Signore dell'Evasione non può essere bloccato. \nOgniqualvolta il Tetro Signore dell'Evasione infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore rivela la sua mano. Tu scegli una carta da essa. Quel giocatore esilia quella carta.
Ghastly Conscription|Coscrizione Spettrale|Stregoneria|Esilia tutte le carte creatura dal cimitero di un giocatore bersaglio in una pila a faccia in giù, rimescola quella pila, poi manifesta quelle carte. (Per manifestare una carta, mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)
Ghastly Demise|Dipartita Agghiacciante|Istantaneo|Distruggi una creatura non nera bersaglio se la sua costituzione è pari o inferiore al numero di carte presenti nel tuo cimitero.
Ghastly Discovery|Scoperta Agghiacciante|Stregoneria|Pesca due carte, poi scarta una carta. \nCospirare (Mentre lanci questa magia, puoi TAPpare due creature STAPpate che controlli che condividono un colore con essa. Quando lo fai, copia la magia.)
Ghastly Haunting|Infestazione Spettrale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nTu controlli la creatura incantata.
Ghastly Remains|Resti Tetri|Creatura - Zombie|Sviluppo 1 \nAll'inizio del tuo mantenimento, se i Resti Tetri sono nel tuo cimitero, puoi pagare {B}{B}{B}. Se lo fai, riprendi in mano i Resti Tetri.
Ghave, Guru of Spores|Ghave, Guru delle Spore|Creatura Leggendaria - Sciamano Fungus|Ghave, Guru delle Spore entra nel campo di battaglia con cinque segnalini +1/+1. \n{1}, Rimuovi un segnalino +1/+1 da una creatura che controlli: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde. \n{1}, Sacrifica una creatura: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Ghirapur AEther Grid|Griglia Eterea di Ghirapur|Incantesimo|TAPpa due artefatti STAPpati che controlli: La Griglia Eterea di Ghirapur infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Ghirapur Gearcrafter|Creaingranaggi di Ghirapur|Creatura - Artefice Umano|Quando il Creaingranaggi di Ghirapur entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare. (Una creatura con volare non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)
Ghirapur Guide|Guida di Ghirapur|Creatura - Esploratore Elfo|{2}{G}: Una creatura bersaglio che controlli non può essere bloccata da creature con forza pari o inferiore a 2 in questo turno.
Ghirapur Orrery|Planetario di Ghirapur|Artefatto|Ogni giocatore può giocare una terra addizionale in ognuno dei propri turni. \nAll'inizio del mantenimento di ogni giocatore, se quel giocatore non ha carte in mano, quel giocatore pesca tre carte.
Ghirapur Osprey|Falco Pescatore di Ghirapur|Creatura - Uccello|Volare
Ghired's Belligerence|Belligeranza di Ghired|Stregoneria|La Belligeranza di Ghired infligge X danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature bersaglio. Ogniqualvolta una creatura a cui è stato inflitto danno in questo modo muore in questo turno, popola. (Crea una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Ghired, Conclave Exile|Ghired, Esule del Conclave|Creatura Leggendaria - Sciamano Umano|Quando Ghired, Esule del Conclave entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Rinoceronte 4/4 verde con travolgere. \nOgniqualvolta Ghired attacca, popola. La pedina entra nel campo di battaglia TAPpata e attaccante. (Per popolare, crea una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Ghitu Chronicler|Cronista Ghitu|Creatura - Mago Umano|Potenziamento {3}{R} (Puoi pagare {3}{R} addizionale mentre lanci questa magia.) \nQuando la Cronista Ghitu entra nel campo di battaglia, se è stata potenziata, riprendi in mano una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero.
Ghitu Encampment|Accampamento Ghitu|Terra|L'Accampamento Ghitu entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {R}. \n{1}{R}: L'Accampamento Ghitu diventa una creatura Guerriero 2/1 rossa con attacco improvviso fino alla fine del turno. E' ancora una terra. (Infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Ghitu Fire-Eater|Mangia-Fuoco Ghitu|Creatura - Nomade Umano|{T}, Sacrifica il Mangia-Fuoco Ghitu: Esso infligge danno pari alla propria forza a un qualsiasi bersaglio.
Ghitu Firebreathing|Soffio Infuocato Ghitu|Incantesimo - Aura|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nIncanta creatura \n{R}: La creatura incantata prende +1/+0 fino alla fine del turno. \n{R}: Fai tornare il Soffio Infuocato Ghitu in mano al suo proprietario.
Ghitu Fire|Fuoco Ghitu|Stregoneria|Puoi lanciare il Fuoco Ghitu come se avesse lampo se paghi {2} in più per lanciarlo. \nIl Fuoco Ghitu infligge X danni a un qualsiasi bersaglio.
Ghitu Journeymage|Maga Veterana Ghitu|Creatura - Mago Umano|Quando la Maga Veterana Ghitu entra nel campo di battaglia, se controlli un altro Mago, la Maga Veterana Ghitu infligge 2 danni a ogni avversario.
Ghitu Lavarunner|Calcalava Ghitu|Creatura - Mago Umano|Fintanto che nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, il Calcalava Ghitu prende +1/+0 e ha rapidità.
Ghitu Slinger|Fromboliere Ghitu|Creatura - Nomade Umano|Eco {2}{R} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.) \nQuando il Fromboliere Ghitu entra nel campo di battaglia, infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Ghitu War Cry|Grido di Battaglia Ghitu|Incantesimo|{R}: La creatura bersaglio prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Ghor-Clan Bloodscale|Sanguescaglia Ghor-Clan|Creatura - Guerriero Viashino|Attacco improvviso \n{3}{G}: Il Sanguescaglia Ghor-Clan prende +2/+2 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Ghor-Clan Rampager|Furia del Clan Ghor|Creatura - Bestia|Travolgere\nImpeto sanguinario - {R}{G}, Scarta la Furia del Clan Ghor: Una creatura attaccante bersaglio prende +4/+4 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Ghor-Clan Savage|Selvaggio Ghor-Clan|Creatura - Berseker Centauro|Sete di sangue 3 (Se è stato inflitto danno a un avversario in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1.)
Ghor-Clan Wrecker|Distruttore del Clan Ghor|Creatura - Guerriero Umano|Tumulto (Questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 o rapidità a tua scelta.) \nMinacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Ghost Council of Orzhova|Concilio Fantasma di Orzhova|Creatura Leggendaria - Spirito|Quando il Concilio Fantasma di Orzhova entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita. \n{1}, Sacrifica una creatura: Esilia il Concilio Fantasma di Orzhova. Rimettilo nel campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Ghost Hounds|Segugi Spettrali|Creatura - Segugio Spirito|Cautela \nOgniqualvolta i Segugi Spettrali bloccano o sono bloccati da una creatura bianca, i Segugi Spettrali guadagnano attacco improvviso fino alla fine del turno.
Ghost Quarter|Quartiere Fantasma|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}, Sacrifica il Quartiere Fantasma: Distruggi una terra bersaglio. Il suo controllore può passare in rassegna il suo grimorio per una carta terra base, metterla sul campo di battaglia, poi rimescolare il suo grimorio.
Ghost Ship|Nave Fantasma|Creatura - Spirito|Volare \n{U}{U}{U}: Rigenera la Nave Fantasma.
Ghost Tactician|Stratega Fantasma|Creatura - Mutamagia Spirito|{W}, {T}, Scarta una carta: Le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Ghost Town|Città Fantasma|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{0}: Il proprietario riprende in mano la Città Fantasma. Attiva questa abilità solo se non è il tuo turno.
Ghost Warden|Guardiana Fantasma|Creatura - Spirito|{T}: La creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Ghost-Lit Nourisher|Divoratrice Lumifera|Creatura - Spirito|{2}{G}, {T}: La creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. \nIncanalare - {3}{G}, Scarta la Divoratrice Lumifera: La creatura bersaglio prende +4/+4 fino alla fine del turno.
Ghost-Lit Raider|Predone Lumifero|Creatura - Spirito|{2}{R}, {T}: Il Predone Lumifero infligge 2 danni a una creatura bersaglio. \nIncanalare - {3}{R}, Scarta il Predone Lumifero: Infligge 4 danni a una creatura bersaglio.
Ghost-Lit Redeemer|Redentrice Lumifera|Creatura - Spirito|{W}, {T}: Guadagni 2 punti vita. \nIncanalare - {1}{W}, Scarta la Redentrice Lumifera: Guadagni 4 punti vita.
Ghost-Lit Stalker|Cacciatore Lumifero|Creatura - Spirito|{4}{B}, {T}: L'avversario bersaglio scarta due carte. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria. \nIncanalare - {5}{B}{B}, Scarta il Cacciatore Lumifero: Il giocatore bersaglio scarta quattro carte. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Ghost-Lit Warder|Carceriere Lumifero|Creatura - Spirito|{3}{U}, {T}: Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {2}. \nIncanalare - {3}{U}, Scarta il Carceriere Lumifero: Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {4}.
Ghostblade Eidolon|Apparizione delle Lame Fantasma|Creatura Incantesimo - Spirito|Conferire {5}{W} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nDoppio attacco (Questa creatura infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.) \nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha doppio attacco.
Ghostfire Blade|Lama di Fuoco Spettrale|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2. \nEquipaggiare {3} \nL'abilità equipaggiare della Lama di Fuoco Spettrale costa {2} in meno per essere attivata se bersaglia una creatura incolore.
Ghostfire|Fuoco Spettrale|Istantaneo|Il Fuoco Spettrale è incolore. \nIl Fuoco Spettrale infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Ghostflame Sliver|Tramutante Fiamma Spettrale|Creatura - Tramutante|Tutti i Tramutanti sono incolori.
Ghostform|Forma Spettrale|Stregoneria|Fino a due creature bersaglio non possono essere bloccate in questo turno.
Ghosthelm Courier|Messaggero Fantelmo|Creatura - Mago Umano|Puoi scegliere di non STAPpare il Messaggero Fantelmo durante il tuo STAP. \n{2}{U}, {T}: La creatura Mago bersaglio prende +2/+2 e ha velo fintanto che il Messaggero Fantelmo rimane TAPpato. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Ghostly Changeling|Cangiante Spettrale|Creatura - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.) \n{1}{B}: Il Cangiante Spettrale prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Ghostly Flame|Fiamma Spettrale|Incantesimo|I permanenti e le magie rosse e/o nere, sono fonti incolori di danno.
Ghostly Flicker|Fremito Spettrale|Istantaneo|Esilia due artefatti, creature e/o terre bersaglio che controlli, poi rimetti quelle carte sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Ghostly Possession|Possessione Spettrale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha volare. \nPrevieni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto alla e dalla creatura incantata.
Ghostly Prison|Prigione Spettrale|Incantesimo|Le creature non possono attaccarti a meno che il loro controllore non paghi {2} per ogni creatura che controlla che ti sta attaccando.
Ghostly Sentinel|Sentinella Spettrale|Creatura - Spirito Kor|Volare, cautela
Ghostly Touch|Tocco Spettrale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "Ogniqualvolta questa creatura attacca, puoi TAPpare o STAPpare un permanente bersaglio".
Ghostly Wings|Ali Spettrali|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha volare. \nScarta una carta: Fai tornare la creatura incantata in mano al suo proprietario.
Ghosts of the Innocent|Spettri degli Innocenti|Creatura - Spirito|Se una fonte sta per infliggere danno a un permanente o a un giocatore, invece quella fonte infligge la metà di quel danno, arrotondato per difetto, a quel permanente creatura o a quel giocatore.
Ghostway|Fantafuga|Istantaneo|Esilia ogni creatura che controlli. Rimetti quelle creature nel campo di battaglia sotto il controllo dei loro proprietari all'inizio della prossima sottofase finale.
Ghoul's Feast|Banchetto del Ghoul|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è il numero di carte creatura nel tuo cimitero.
Ghoulcaller Gisa|Gisa l'Evocaghoul|Creatura Leggendaria - Mago Umano|{B}, {T}, Sacrifica un'altra creatura: Crea X pedine creatura Zombie 2/2 nere, dove X è la forza della creatura sacrificata.
Ghoulcaller's Accomplice|Complice dell'Evocaghoul|Creatura - Farabutto Umano|{3}{B}, Esilia il Complice dell'Evocaghoul dal tuo cimitero: Crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Ghoulcaller's Bell|Campana dell'Evocaghoul|Artefatto|{T}: Ogni giocatore mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio.
Ghoulcaller's Chant|Canto dell'Evocaghoul|Stregoneria|Scegli uno - <li> Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. <nl> Riprendi in mano due carte Zombie bersaglio dal tuo cimitero.</li>
Ghoulflesh|Carne di Ghoul|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende -1/-1 ed è uno Zombie nero in aggiunta ai suoi altri tipi e colori.
Ghoulraiser|Radunaghoul|Creatura - Zombie|Quando il Radunaghoul entra nel campo di battaglia, riprendi in mano una carta Zombie a caso dal tuo cimitero.
Ghoulsteed|Destriero Ghoul|Creatura - Cavallo Zombie|{2}{B}, Scarta due carte: Rimetti sul campo di battaglia il Destriero Ghoul TAPpato dal tuo cimitero.
Ghoultree|Alberoghoul|Creatura - Silvantropo Zombie|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni carta creatura nel tuo cimitero.
Giant Adephage|Adephaga Gigante|Creatura - Insetto|Travolgere \nOgniqualvolta l'Adephaga Gigante infligge danno da combattimento a un giocatore, crea una pedina che è una copia dell'Adephaga Gigante.
Giant Albatross|Albatro Gigante|Creatura - Uccello|Volare \nQuando l'Albatro Gigante muore, puoi pagare {1}{U}. Se lo fai, per ogni creatura che ha inflitto danno all'Albatro Gigante in questo turno, distruggi quella creatura a meno che il suo controllore paghi 2 punti vita. Una creatura distrutta in questo modo non può essere rigenerata.
Giant Ambush Beetle|Scarafaggio Gigante in Agguato|Creatura - Insetto|Rapidità \nQuando lo Scarafaggio Gigante in Agguato entra nel campo di battaglia, puoi farlo bloccare da una creatura bersaglio in questo turno, se può farlo.
Giant Badger|Tasso Gigante|Creatura - Tasso|Ogniqualvolta il Tasso Gigante blocca, prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Giant Caterpillar|Bruco Gigante|Creatura - Insetto|{G}, Sacrifica il Bruco Gigante: Crea una pedina creatura Insetto 1/1 verde con volare di nome Farfalla all'inizio della prossima sottofase finale.
Giant Cockroach|Scarafaggio Gigante|Creatura - Insetto|
Giant Crab|Granchio Gigante|Creatura - Granchio|{U}: Il Granchio Gigante guadagna velo fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Giant Dustwasp|Vespa Gigante della Polvere|Creatura - Insetto|Volare\nSospendere 4-{1}{G} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {1}{G} e esiliarla con quattro segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, lanciala senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.)
Giant Growth|Crescita Gigante|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Giant Harbinger|Araldo Gigante|Creatura - Sciamano Gigante|Quando l'Araldo Gigante entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Gigante, rivelarla, poi rimescolare il tuo grimorio e mettere quella carta in cima.
Giant Killer|Ammazzagiganti|Creatura - Popolano Umano|{1}{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
// 
Recidere 
{2}{W} 
[Istantaneo - Avventura] 
Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Giant Mantis|Mantide Gigante|Creatura - Insetto|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Giant Octopus|Piovra Gigante|Creatura - Piovra|
Giant Opportunity|Opportunità Gigantesca|Stregoneria|Puoi sacrificare due Cibi. Se lo fai, crea una pedina creatura Gigante 7/7 verde. Altrimenti, crea tre pedine Cibo. (Sono artefatti con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".)
Giant Oyster|Ostrica Gigante|Creatura - Ostrica|Puoi scegliere di non STAPpare l'Ostrica Gigante durante il tuo STAP. \n{T}: Fintanto che l'Ostrica Gigante rimane TAPpata, la creatura TAPpata bersaglio non STAPpa durante lo STAP del suo controllore e, all'inizio di ogni tua acquisizione, metti un segnalino -1/-1 su quella creatura. Quando l'Ostrica Gigante lascia il campo di battaglia o diventa STAPpata, rimuovi tutti i segnalini -1/-1 dalla creatura.
Giant Scorpion|Scorpione Gigante|Creatura - Scorpione|Tocco letale (Le creature a cui è stato inflitto danno da questa creatura vengono distrutte. Puoi dividere il danno da combattimento di questa creatura tra un numero qualsiasi di creature che bloccano o sono bloccate da essa.)
Giant Solifuge|Solifugo Gigante|Creatura - Insetto|Travolgere, rapidità, velo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Giant Spectacle|Spettacolo Gigantesco|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+1 e ha minacciare.
Giant Spider|Ragno Gigante|Creatura - Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Giant Strength|Forza del Gigante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2.
Giant Tortoise|Testuggine Gigante|Creatura - Tartaruga|La Testuggine Gigante prende +0/+3 fintanto che è STAPpata.
Giant Trap Door Spider|Ragno Intrappolatore|Creatura - Ragno|{1}{R}{G}, {T}: Esilia il Ragno Intrappolatore e una creatura bersaglio senza volare che ti sta attaccando.
Giant Warthog|Facocero Gigante|Creatura - Bestia Cinghiale|Travolgere
Giant's Ire|Collera del Gigante|Stregoneria Tribale - Gigante|La Collera del Gigante infligge 4 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. Se controlli un Gigante, pesca una carta.
Giant's Skewer|Spiedo del Gigante|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+1. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a una creatura, crea una pedina Cibo. (È un artefatto con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".) \nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Giantbaiting|Esca dei Giganti|Stregoneria|Crea una pedina creatura Guerriero Gigante 4/4 rossa e verde con rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale. \nCospirare (Mentre lanci questa magia, puoi TAPpare due creature STAPpate che controlli che condividono un colore con essa. Quando lo fai, copia la magia.)
Gibbering Descent|Discendenza Farfugliante|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore perde 1 punto vita e scarta una carta. \nDeterminazione - Salta il tuo mantenimento se non hai carte in mano. \nFollia {2}{B}{B} (Se scarti questa carta, puoi lanciarla pagando il suo costo di follia invece di metterla nel tuo cimitero.)
Gibbering Fiend|Immondo Farfugliante|Creatura - Diavolo|Quando l'Immondo Farfugliante entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a ogni avversario. \nDelirio - All'inizio del mantenimento di ogni avversario, se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, l'Immondo Farfugliante infligge 1 danno a quel giocatore.
Gibbering Hyenas|Iene Borbottanti|Creatura - Iena|Le Iene Borbottanti non possono bloccare le creature nere.
Gibbering Kami|Kami Farfugliante|Creatura - Spirito|Volare \nMuta-anima 3 (Quando questa creatura muore, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 presente nel tuo cimitero.)
Gideon Blackblade|Gideon della Blackblade|Planeswalker Leggendario - Gideon|Fintanto che è il tuo turno, Gideon della Blackblade è una creatura Soldato Umano 4/4 con indistruttibile che è ancora un planeswalker. \nPrevieni tutto il danno che verrebbe inflitto a Gideon della Blackblade durante il tuo turno. \n[+1]: Scegli tra cautela, legame vitale e indistruttibile. Fino a un'altra creatura bersaglio che controlli ha quell'abilità fino alla fine del turno. \n[-6]: Esilia un permanente non terra bersaglio. \n[Fedeltà 4]
Gideon Jura|Gideon Jura|Planeswalker Leggendario - Gideon|[+2]: Durante il prossimo turno di un avversario bersaglio, le creature controllate da quel giocatore attaccano Gideon Jura se possono farlo. \n[-2]: Distruggi una creatura TAPpata bersaglio. \n[0]: Fino alla fine del turno, Gideon Jura diventa una creatura Soldato Umano 6/6 che è ancora un planeswalker. Previeni tutto il danno che gli verrebbe inflitto in questo turno. \n[Fedeltà 6]
Gideon of the Trials|Gideon delle Ordalie|Planeswalker Leggendario - Gideon|[+1]: Fino al tuo prossimo turno, previeni tutto il danno che un permanente bersaglio infliggerebbe. \n[0]: Fino alla fine del turno, Gideon delle Ordalie diventa una creatura Soldato Umano 4/4 con indistruttibile che è ancora un planeswalker. Previeni tutto il danno che gli verrebbe inflitto in questo turno. \n[0]: Ottieni un emblema con "Fintanto che controlli un planeswalker Gideon, non puoi perdere la partita e i tuoi avversari non possono vincere la partita". \n[Fedeltà 3]
Gideon's Avenger|Vendicatore di Gideon|Creatura - Soldato Umano|Ogniqualvolta una creatura controllata da un avversario viene TAPpata, metti un segnalino +1/+1 sul Vendicatore di Gideon.
Gideon's Battle Cry|Grido di Guerra di Gideon|Stregoneria|Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli. Puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Gideon, Vincolato dal Giuramento, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Gideon's Company|Compagnia di Gideon|Creatura - Soldato Umano|Ogniqualvolta guadagni punti vita, metti due segnalini +1/+1 sulla Compagnia di Gideon. \n{3}{W}: Metti un segnalino fedeltà su un planeswalker Gideon bersaglio.
Gideon's Defeat|Sconfitta di Gideon|Istantaneo|Esilia una creatura bianca bersaglio attaccante o bloccante. Se era un planeswalker Gideon, guadagni 5 punti vita.
Gideon's Intervention|Intervento di Gideon|Incantesimo|Mentre l'Intervento di Gideon entra nel campo di battaglia, scegli il nome di una carta. \nI tuoi avversari non possono lanciare magie con il nome scelto. \nPrevieni tutto il danno che verrebbe inflitto a te e ai permanenti che controlli da fonti con il nome scelto.
Gideon's Lawkeeper|Disciplinato di Gideon|Creatura - Soldato Umano|{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Gideon's Phalanx|Falange di Gideon|Istantaneo|Crea quattro pedine creatura Cavaliere 2/2 bianche con cautela. \nArte magica - Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, le creature che controlli hanno indistruttibile fino alla fine del turno.
Gideon's Reproach|Disapprovazione di Gideon|Istantaneo|La Disapprovazione di Gideon infligge 4 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Gideon's Resolve|Determinazione di Gideon|Incantesimo|Quando la Determinazione di Gideon entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Gideon, Paradigma Marziale, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.Le creature che controlli prendono +1/+1.
Gideon's Sacrifice|Sacrificio di Gideon|Istantaneo|Scegli una creatura o un planeswalker che controlli. Tutto il danno che verrebbe inflitto in questo turno a te e ai permanenti che controlli viene invece inflitto al permanente scelto (se è ancora sul campo di battaglia).
Gideon's Triumph|Trionfo di Gideon|Istantaneo|Un avversario bersaglio sacrifica una creatura che ha attaccato o bloccato in questo turno. Se controlli un planeswalker Gideon, quel giocatore sacrifica invece due di quelle creature.
Gideon, Ally of Zendikar|Gideon, Alleato di Zendikar|Planeswalker Leggendario - Gideon|[+1]: Fino alla fine del turno, Gideon, Alleato di Zendikar diventa una creatura Alleato Soldato Umano 5/5 con indistruttibile che è ancora un planeswalker. Previeni tutto il danno che gli verrebbe inflitto in questo turno. \n[0]: Crea una pedina creatura Alleato Cavaliere 2/2 bianca. \n[-4]: Ottieni un emblema con "Le creature che controlli prendono +1/+1". \n[Fedeltà 4]
Gideon, Battle-Forged|Gideon, Forgiato dalla Battaglia|Planeswalker Leggendario - Gideon|[+2]: Fino a una creatura bersaglio controllata da un avversario attacca Gideon, Forgiato dalla Battaglia durante il prossimo turno del suo controllore, se può farlo. \n[+1]: Fino al tuo prossimo turno, una creatura bersaglio ha indistruttibile. STAPpa quella creatura. \n[0]: Fino alla fine del turno, Gideon, Forgiato dalla Battaglia diventa una creatura Soldato Umano 4/4 con indistruttibile che è ancora un planeswalker. Previeni tutto il danno che gli verrebbe inflitto in questo turno. \n[Fedeltà 3]
Gideon, Champion of Justice|Gideon, Campione di Giustizia|Planeswalker Leggendario - Gideon|[+1]: Metti un segnalino fedeltà su Gideon, Campione di Giustizia per ogni creatura controllata da un avversario bersaglio. \n[0]: Fino alla fine del turno, Gideon, Campione di Giustizia diventa una creatura Soldato Umano con forza e costituzione pari al numero di segnalini fedeltà su di esso e guadagna indistruttibile. È ancora un planeswalker. Previeni tutto il danno che gli verrebbe inflitto in questo turno. \n[-15]: Esilia tutti gli altri permanenti. \n[Fedeltà 4]
Gideon, Martial Paragon|Gideon, Paradigma Marziale|Planeswalker Leggendario - Gideon|[+2]: STAPpa tutte le creature che controlli. Quelle creature prendono +1/+1 fino alla fine del turno. \n[0]: Fino alla fine del turno, Gideon, Paradigma Marziale diventa una creatura Soldato Umano 5/5 con indistruttibile che è ancora un planeswalker. Previeni tutto il danno che gli verrebbe inflitto in questo turno. \n[-10]: Le creature che controlli prendono +2/+2 fino alla fine del turno. TAPpa tutte le creature controllate dai tuoi avversari. \n[Fedeltà 5]
Gideon, the Oathsworn|Gideon, Vincolato dal Giuramento|Planeswalker Leggendario - Gideon|Ogniqualvolta attacchi con due o più creature non Gideon, metti un segnalino +1/+1 su ognuna di quelle creature. \n[+2]: Fino alla fine del turno, Gideon, Vincolato dal Giuramento diventa una creatura Soldato 5/5 bianca che è ancora un planeswalker. Previeni tutto il danno che gli verrebbe inflitto in questo turno. (Non può attaccare se è stato lanciato in questo turno.) \n[-9]: Esilia Gideon, Vincolato dal Giuramento e ogni creatura controllata dai tuoi avversari. \n[Fedeltà 4]
Gift of Doom|Dono della Sventura|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha tocco letale e indistruttibile. \nMetamorfosi-Sacrifica un'altra creatura. (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.) \nMentre il Dono della Sventura viene girato a faccia in su, puoi assegnarlo a una creatura.
Gift of Estates|Dono dell'Estate|Stregoneria|Se un avversario controlla più terre di te, passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a tre carte Pianura, rivelale e aggiungile alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Gift of Granite|Dono di Granito|Incantesimo - Aura|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nIncanta creatura \nLa creatura incantata prende +0/+2.
Gift of Growth|Dono della Crescita|Istantaneo|Potenziamento {2} (Puoi pagare {2} addizionale mentre lanci questa magia.) \nSTAPpa una creatura bersaglio. Prende +2/+2 fino alla fine del turno. Se questa magia è stata potenziata, quella creatura prende invece +4/+4 fino alla fine del turno.
Gift of Immortality|Dono dell'Immortalità|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la creatura incantata muore, rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario. Rimetti sul campo di battaglia il Dono dell'Immortalità assegnato a quella creatura all'inizio della prossima sottofase finale.
Gift of Orzhova|Dono di Orzhova|Incantesimo - Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha volare e legame vitale.
Gift of Paradise|Dono del Paradiso|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nQuando il Dono del Paradiso entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita. \nLa terra incantata ha "{T}: Aggiungi due mana di un qualsiasi colore".
Gift of Strength|Dono della Forza|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+3 e ha raggiungere fino alla fine del turno.
Gift of Tusks|Dono delle Zanne|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio perde tutte le abilità e diventa un Elefante verde con forza e costituzione base 3/3.
Gift of the Deity|Dono della Divinità|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nFintanto che la creatura incantata è nera, prende +1/+1 e ha tocco letale. \nFintanto che la creatura incantata è verde, prende +1/+1 e tutte le creature in grado di bloccarla lo fanno.
Gift of the Gargantuan|Dono del Mastodonte|Stregoneria|Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Tra esse puoi rivelare una carta creatura e/o una carta terra e aggiungere alla tua mano le carte rivelate. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Gift of the Woods|Dono dei Boschi|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata blocca o diventa bloccata, prende +0/+3 fino alla fine del turno e tu guadagni 1 punto vita.
Gifted Aetherborn|Eteride Talentuoso|Creatura - Vampiro Eteride|Tocco letale, legame vitale
Gifts Ungiven|Doni Mai Dati|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per quattro carte aventi nomi differenti e rivelale. L'avversario bersaglio sceglie due di quelle carte. Metti le carte scelte nel tuo cimitero e aggiungi alla tua mano le altre. Poi rimescola il tuo grimorio.
Gigadrowse|Gigasonno|Istantaneo|Replicare {U} \nTAPpa un permanente bersaglio.
Gigantiform|Gigantiforme|Incantesimo - Aura|Potenziamento {4} \nIncanta creatura \nLa creatura incantata ha forza e costituzione base 8/8 e ha travolgere. \nQuando il Gigantiforme entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta chiamata Gigantiforme, metterla sul campo di battaglia, poi rimescolare il tuo grimorio.
Gigantomancer|Gigantomante|Creatura - Sciamano Umano|{1}: Una creatura bersaglio che controlli ha forza e costituzione base 7/7 fino alla fine del turno.
Gigantoplasm|Gigantoplasma|Creatura - Polimorfo|Puoi far entrare il Gigantoplasma nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi creatura sul campo di battaglia, tranne che ha "{X}: Questa creatura ha forza e costituzione base X/X."
Gigantosaurus|Gigantosauro|Creatura - Dinosauro|
Gigapede|Gigapode|Creatura - Insetto|Velo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.) \nAll'inizio del tuo mantenimento, se il Gigapode si trova nel tuo cimitero, puoi scartare una carta. Se lo fai, riprendi in mano il Gigapode.
Gilded Cerodon|Cornodonte Dorato|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta il Cornodonte Dorato attacca, se controlli un Deserto o c'è una carta Deserto nel tuo cimitero, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Gilded Drake|Draghetto Dorato|Creatura - Draghetto|Volare \nQuando il Draghetto Dorato entra nel campo di battaglia, scambia il controllo del Draghetto Dorato e massimo una creatura bersaglio controllata da un avversario. Se non fai o non puoi fare lo scambio, sacrifica il Draghetto Dorato. Questa abilità si risolve anche se il suo bersaglio diventa illegale.
Gilded Goose|Oca d'Oro|Creatura - Uccello|Volare \nQuando l'Oca d'Oro entra nel campo di battaglia, crea una pedina Cibo. (È un artefatto con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".) \n{1}{G}, {T}: Crea una pedina Cibo. \n{T}, Sacrifica un Cibo: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Gilded Light|Luce Dorata|Istantaneo|Hai velo fino alla fine del turno. (Non puoi essere bersaglio di magie o abilità.) \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Gilded Lotus|Loto Dorato|Artefatto|{T}: Aggiungi tre mana di un qualsiasi colore.
Gilded Sentinel|Sentinella Dorata|Creatura Artefatto - Golem|
Gilder Bairn|Piccolo Doratore|Creatura - Ouphe|{2}{V|L}, {STAP}: Per ogni segnalino su un permanente bersaglio, metti un altro di quei segnalini su quel permanente. ({STAP} è il simbolo di STAP.)
Gild|Indorare|Stregoneria|Esilia una creatura bersaglio. Crea una pedina artefatto incolore chiamata Oro. Ha "Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Gilt-Leaf Ambush|Imboscata nel Foglia Dorata|Istantaneo Tribale - Elfo|Crea due pedine creatura Guerriero Elfo 1/1 verdi. Scontrati con un avversario. Se vinci, quelle creature hanno tocco letale fino alla fine del turno. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Gilt-Leaf Archdruid|Arcidruido di Foglia Dorata|Creatura - Druido Elfo|Ogniqualvolta lanci una magia Druido, puoi pescare una carta. \nTAPpa sette Druidi STAPpati che controlli: Guadagni il controllo di tutte le terre controllate da un giocatore bersaglio.
Gilt-Leaf Palace|Palazzo di Foglia Dorata|Terra|Mentre il Palazzo di Foglia Dorata entra nel campo di battaglia, puoi rivelare una carta Elfo dalla tua mano. Se non lo fai, il Palazzo di Foglia Dorata entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {B} o {G}.
Gilt-Leaf Seer|Veggente di Foglia Dorata|Creatura - Sciamano Elfo|{G}, {T}: Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto in qualsiasi ordine.
Gilt-Leaf Winnower|Setacciatore di Foglia Dorata|Creatura - Guerriero Elfo|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.) \nQuando il Setacciatore di Foglia Dorata entra nel campo di battaglia, puoi distruggere una creatura non Elfo bersaglio con forza e costituzione diverse tra loro.
Giltgrove Stalker|Cacciatrice della Foresta Dorata|Creatura - Guerriero Tritone|La Cacciatrice della Foresta Dorata non può essere bloccata da creature con forza pari o inferiore a 2.
Giltspire Avenger|Vendicatore di Guglia Dorata|Creatura - Soldato Umano|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \n{T}: Distruggi una creatura bersaglio che ti ha inflitto danno in questo turno.
Gingerbread Cabin|Casetta di Pan di Zenzero|Terra - Foresta|({T}: Aggiungi {G}.) \nLa Casetta di Pan di Zenzero entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non controlli tre o più altre Foreste. \nQuando la Casetta di Pan di Zenzero entra nel campo di battaglia STAPpata, crea una pedina Cibo. (È un artefatto con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".)
Gingerbrute|Bruto di Pan di Zenzero|Creatura Artefatto - Golem Cibo|Rapidità \n{1}: Il Bruto di Pan di Zenzero non può essere bloccato in questo turno tranne che da creature con rapidità. \n{2}, {T}, Sacrifica il Bruto di Pan di Zenzero: Guadagni 3 punti vita.
Gird for Battle|Prepararsi alla Battaglia|Stregoneria|Scegli fino a due creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse.
Gisa and Geralf|Gisa e Geralf|Creatura Leggendaria - Mago Umano|Quando Gisa e Geralf entrano nel campo di battaglia, metti nel tuo cimitero le prime quattro carte del tuo grimorio. \nDurante ogni tuo turno, puoi lanciare una carta creatura Zombie dal tuo cimitero.
Gisa's Bidding|Comando di Gisa|Stregoneria|Crea due pedine creatura Zombie 2/2 nere. \nFollia {2}{B} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Gisela, Blade of Goldnight|Gisela, Lama della Notte Dorata|Creatura Leggendaria - Angelo|Volare, attacco improvviso \nSe una fonte sta per infliggere danno a un avversario o a un permanente controllato da un avversario, quella fonte infligge invece il doppio di quel danno a quel giocatore o permanente. \nSe una fonte sta per infliggere danno a te o a un permanente che controlli, previeni la metà di quel danno, arrotondata per eccesso.
Gisela, the Broken Blade|Gisela, Lama Spezzata|Creatura Leggendaria - Orrore Angelo|Volare, attacco improvviso, legame vitale \nAll'inizio della tua sottofase finale, se possiedi e controlli Gisela, Lama Spezzata e una creatura chiamata Bruna, Luce Morente, esiliale, poi combinale in Brisela, Voce degli Incubi.
Gishath, Sun's Avatar|Gishath, Avatar del Sole|Creatura Leggendaria - Avatar Dinosauro|Travolgere, cautela, rapidità \nOgniqualvolta Gishath, Avatar del Sole infligge danno da combattimento a un giocatore, rivela altrettante carte dalla cima del tuo grimorio. Metti un qualsiasi numero di carte creatura Dinosauro scelte tra esse sul campo di battaglia e le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Gitaxian Probe|Sonda Gitaxian|Stregoneria|({P|L} può essere pagato con {U} o con 2 punti vita.) \nGuarda la mano di un giocatore bersaglio. \nPesca una carta.
Give No Ground|Non Perdere Terreno|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+6 fino alla fine del turno e può bloccare un qualsiasi numero di creature in questo turno.
Giver of Runes|Donatrice delle Rune|Creatura - Chierico Kor|{T}: Un'altra creatura bersaglio che controlli ha protezione da incolore o da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Glacial Chasm|Baratro Glaciale|Terra|Mantenimento cumulativo-Paga 2 punti vita. \nQuando il Baratro Glaciale entra nel campo di battaglia, sacrifica una terra. \nLe creature che controlli non possono attaccare. \nPrevieni tutto il danno che ti verrebbe inflitto.
Glacial Crasher|Distruttore Glaciale|Creatura - Elementale|Travolgere (Se questa creatura sta per assegnare alle sue creature bloccanti danno sufficiente a distruggerle, puoi farle assegnare il resto del suo danno al giocatore in difesa o a un planeswalker.) \nIl Distruttore Glaciale non può attaccare a meno che non ci sia una Montagna sul campo di battaglia.
Glacial Crevasses|Crepacci Glaciali|Incantesimo|Sacrifica una Montagna neve: Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto questo turno.
Glacial Fortress|Fortezza Glaciale|Terra|La Fortezza Glaciale entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non controlli una Pianura o un'Isola. \n{T}: Aggiungi {W} o {U}.
Glacial Plating|Rivestimento di Ghiaccio|Incantesimo Neve - Aura|Incanta creatura \nMantenimento cumulativo {S} (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso. {S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.) \nLa creatura incantata prende +3/+3 per ogni segnalino epoca presente sul Rivestimento di Ghiaccio.
Glacial Ray|Raggio Glaciale|Istantaneo - Arcano|Il Raggio Glaciale infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio. \nUnire nell'Arcano {1}{R} (Mentre lanci una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Glacial Revelation|Rivelazione Glaciale|Stregoneria|Rivela le prime sei carte del tuo grimorio. Puoi aggiungere alla tua mano un qualsiasi numero di carte permanente neve scelte tra esse. Metti le altre nel tuo cimitero.
Glacial Stalker|Inseguitore Glaciale|Creatura - Elementale|Metamorfosi {4}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Glacial Wall|Muro Glaciale|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)
Glaciers|Ghiacciai|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica i Ghiacciai a meno che tu paghi {W}{U}. \nTutte le Montagne sono Pianure.
Glade Gnarr|Gnarr della Radura|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia blu lo Gnarr della Radura prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Glade Watcher|Guardiano della Radura|Creatura - Elementale|Difensore \nFormidabile - {G}: Il Guardiano della Radura può attaccare in questo turno come se non avesse difensore. Attiva questa abilità solo se le creature che controlli hanno una forza totale pari o superiore a 8.
Gladecover Scout|Esploratrice di Mantoradura|Creatura - Esploratore Elfo|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Gladehart Cavalry|Cavalleria dei Cervi delle Radure|Creatura - Cavaliere Elfo|Quando la Cavalleria dei Cervi delle Radure entra nel campo di battaglia, soccorri 6. (Scegli fino a sei altre creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse.) \nOgniqualvolta una creatura che controlli con un segnalino +1/+1 muore, guadagni 2 punti vita.
Glaive of the Guildpact|Falcione del Patto delle Gilde|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0 per ogni Cancello che controlli e ha cautela e minacciare. (Una creatura con minacciare non può essere bloccata tranne che da due o più creature.) \nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Glamer Spinners|Tessitori di Insidie|Creatura - Mago Spiritello|Lampo \nVolare \nQuando i Tessitori di Insidie entrano nel campo di battaglia, assegna tutte le Aure che incantano un permanente bersaglio a un altro permanente controllato dallo stesso giocatore.
Glamerdye|Tintura Illusoria|Istantaneo|Cambia il testo di una magia o di un permanente bersaglio sostituendo tutte le istanze di una parola colore con un'altra. \nRievocare (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta terra oltre a pagare gli altri suoi costi.)
Glare of Heresy|Sguardo di Eresia|Stregoneria|Esilia un permanente bianco bersaglio.
Glare of Subdual|Sguardo di Sottomissione|Incantesimo|TAPpa una creatura STAPpata che controlli: TAPpa un artefatto o una creatura bersaglio.
Glarecaster|Scrutatore|Creatura - Chierico Uccello|Volare \n{5}{W}: La prossima volta che verrebbe inflitto danno allo Scrutatore e/o a te in questo turno, invece quel danno viene inflitto a un qualsiasi bersaglio.
Glarewielder|Abbagliatore|Creatura - Sciamano Elementale|Rapidità \nQuando l'Abbagliatore entra nel campo di battaglia, fino a due creature bersaglio non possono bloccare in questo turno. \nApparire {1}{R} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra nel campo di battaglia.)
Glaring Aegis|Egida Abbagliante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando l'Egida Abbagliante entra nel campo di battaglia, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. \nLa creatura incantata prende +1/+3.
Glaring Spotlight|Luce Abbagliante|Artefatto|Le creature con anti-malocchio controllate dai tuoi avversari possono essere bersaglio di magie e abilità che controlli come se non avessero anti-malocchio.\n{3}, Sacrifica la Luce Abbagliante: Le creature che controlli hanno anti-malocchio fino alla fine del turno e non possono essere bloccate in questo turno.
Glass Asp|Aspide di Vetro|Creatura - Serpente|Ogniqualvolta l'Aspide di Vetro infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore perde 2 punti vita all'inizio della sua prossima acquisizione a meno che lui paghi {2} prima di quella sottofase.
Glass Casket|Feretro di Cristallo|Artefatto|Quando il Feretro di Cristallo entra nel campo di battaglia, esilia una creatura bersaglio controllata da un avversario con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 finché il Feretro di Cristallo non lascia il campo di battaglia.
Glass Golem|Golem di Vetro|Creatura Artefatto - Golem|
Glass of the Guildpact|Vetrata del Patto delle Gilde|Artefatto|Le creature multicolore che controlli prendono +1/+1.
Glassblower's Puzzleknot|Enigmatico del Soffiavetro|Artefatto|Quando l'Enigmatico del Soffiavetro entra nel campo di battaglia, profetizza 2, poi ottieni {E}{E}. (Ottieni due segnalini energia. Per profetizzare 2, guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.) \n{2}{U}, Sacrifica l'Enigmatico del Soffiavetro: Profetizza 2, poi ottieni {E}{E}.
Glassdust Hulk|Colosso della Polvere Vitrea|Creatura Artefatto - Golem|Ogniqualvolta un altro artefatto entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Colosso della Polvere Vitrea prende +1/+1 fino alla fine del turno e non può essere bloccato in questo turno. \n Ciclo {B|L} ({B|L}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Glasses of Urza|Occhiali di Urza|Artefatto|{T}: Guarda la mano del giocatore bersaglio.
Glaze Fiend|Demone Vitreo|Creatura Artefatto - Illusione|Volare \nOgniqualvolta un altro artefatto entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Demone Vitreo prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Gleam of Authority|Sprazzo di Autorità|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1 per ogni segnalino +1/+1 sulle altre creature che controlli. \nLa creatura incantata ha cautela e "{W}, {T}: Sostieni 1". (Per sostenere 1, scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Gleam of Battle|Bagliore della Battaglia|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca, metti un segnalino +1/+1 su di essa.
Gleam of Resistance|Bagliore della Resistenza|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +1/+2 fino alla fine del turno. STAPpa quelle creature. \nCicloterra base {1}{W} ({1}{W}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.)
Gleaming Barrier|Barriera Lucente|Creatura Artefatto - Muro|Difensore \nQuando la Barriera Lucente muore, crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Gleaming Overseer|Sovrintendente Splendente|Creatura - Mago Zombie|Quando il Sovrintendente Splendente entra nel campo di battaglia, recluta 1. (Metti un segnalino +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.) \nLe pedine Zombie che controlli hanno anti-malocchio e minacciare.
Gleancrawler|Raccimolante|Creatura - Orrore Insetto|({N|V} può essere pagato con {B} o {G}) \nTravolgere \nAll'inizio della tua sottofase finale, riprendi in mano dal tuo cimitero tutte le carte creatura che vi sono state messe dal campo di battaglia in questo turno.
Gleeful Sabotage|Sabotaggio Divertente|Stregoneria|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. \nCospirare (Mentre lanci questa magia, puoi TAPpare due creature STAPpate che controlli che condividono un colore con essa. Quando lo fai, copia la magia. Puoi scegliere un nuovo bersaglio per la copia.)
Glen Elendra Archmage|Arcimaga di Gola Elendra|Creatura - Mago Spiritello|Volare \n{U}, Sacrifica l'Arcimaga di Gola Elendra: Neutralizza una magia non creatura bersaglio. \nPersistere (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila nel campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Glen Elendra Liege|Vassallo di Gola Elendra|Creatura - Cavaliere Spiritello|Volare \nLe altre creature blu che controlli prendono +1/+1. \nLe altre creature nere che controlli prendono +1/+1.
Glen Elendra Pranksters|Burloni di Gola Elendra|Creatura - Mago Spiritello|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia durante il turno di un avversario, puoi far tornare una creatura bersaglio che controlli in mano al suo proprietario.
Gliding Licid|Licide Planante|Creatura - Licide|{U}, {T}: Il Licide Planante perde questa abilità e diventa un incantesimo Aura con incanta creatura. Assegnalo alla creatura bersaglio. Puoi pagare {U} per porre fine a questo effetto. \nLa creatura incantata ha volare.
Glimmer of Genius|Barlume di Genialità|Istantaneo|Profetizza 2, poi pesca due carte. Ottieni {E}{E} (due segnalini energia).
Glimmerdust Nap|Pisolino di Polvere Luccicante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura TAPpata \nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Glimmering Angel|Angelo Scintillante|Creatura - Angelo|Volare \n{U}: L'Angelo Scintillante guadagna velo fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Glimmerpoint Stag|Cervo Scintillante|Creatura - Alce|Cautela \nQuando il Cervo Scintillante entra nel campo di battaglia, esilia un altro permanente bersaglio. Rimetti sul campo di battaglia quella carta sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Glimmerpost|Avamposto Scintillante|Terra - Luogo|Quando l'Avamposto Scintillante entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita per ogni Luogo sul campo di battaglia. \n{T}: Aggiungi {U}.
Glimmervoid|Il Nulla Scintillante|Terra|All'inizio della sottofase finale, se non controlli artefatti, sacrifica Il Nulla Scintillante. \n{T}: Aggiungi un mana di qualsiasi colore.
Glimpse of Nature|Barlume della Natura|Stregoneria|Ogniqualvolta lanci una magia creatura in questo turno, pesca una carta.
Glimpse the Future|Intravedere il Futuro|Stregoneria|Guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti le altre nel tuo cimitero.
Glimpse the Sun God|Intravedere il Dio del Sole|Istantaneo|TAPpa X creature bersaglio. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Glimpse the Unthinkable|Cogliere l'Inconcepibile|Stregoneria|Il giocatore bersaglio mette nel proprio cimitero le prime dieci carte del proprio grimorio.
Glint Hawk Idol|Idolo del Falco Luccicante|Artefatto|Ogniqualvolta un altro artefatto entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far diventare l'Idolo del Falco Luccicante una creatura artefatto Uccello 2/2 con volare fino alla fine del turno. \n{W}: L'Idolo del Falco Luccicante diventa una creatura artefatto Uccello 2/2 con volare fino alla fine del turno.
Glint Hawk|Falco Luccicante|Creatura - Uccello|Volare \nQuando il Falco Luccicante entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che tu non faccia tornare un artefatto che controlli in mano al suo proprietario.
Glint-Eye Nephilim|Nephilim Occhiobrillante|Creatura - Nephilim|Ogniqualvolta il Nephilim Occhiobrillante infligge danno da combattimento ad un giocatore, pesca altrettante carte. \n{1}, Scarta una carta: Il Nephilim Occhiobrillante prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Glint-Horn Buccaneer|Bucaniere Cornolucente|Creatura - Pirata Minotauro|Rapidità \nOgniqualvolta scarti una carta, il Bucaniere Cornolucente infligge 1 danno a ogni avversario. \n{1}{R}, Scarta una carta: Pesca una carta. Attiva questa abilità solo se il Bucaniere Cornolucente sta attaccando.
Glint-Nest Crane|Gru Nidolucente|Creatura - Uccello|Volare \nQuando la Gru Nidolucente entra nel campo di battaglia, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta artefatto scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Glint-Sleeve Artisan|Artigiano Bracciolucente|Creatura - Artefice Nano|Fabbrica 1 (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su di essa o crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.)
Glint-Sleeve Siphoner|Convogliatrice Bracciolucente|Creatura - Farabutto Umano|Minacciare \nOgniqualvolta la Convogliatrice Bracciolucente entra nel campo di battaglia o attacca, ottieni {E} (un segnalino energia). \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi pagare {E}{E}. Se lo fai, pesca una carta e perdi 1 punto vita.
Glintwing Invoker|Evocatore Alascintillante|Creatura - Mutante Mago Umano|{7}{U}: L'Evocatore Alascintillante prende +3/+3 e guadagna volare fino alla fine del turno.
Glint|Scintillio|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli prende +0/+3 e ha anti-malocchio fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Glissa Sunseeker|Glissa Sunseeker|Creatura Leggendaria - Elfo|Attacco improvviso \n{T}: Distruggi un artefatto bersaglio se il suo costo di mana convertito è pari all'ammontare di mana non speso che hai.
Glissa's Courier|Messaggero di Glissa|Creatura - Orrore|Passa-Montagne
Glissa's Scorn|Disprezzo di Glissa|Istantaneo|Distruggi un artefatto bersaglio. Il suo controllore perde 1 punto vita.
Glissa, the Traitor|Glissa, la Traditrice|Creatura Leggendaria - Elfo Zombie|Attacco improvviso, tocco letale \nOgniqualvolta una creatura controllata da un avversario muore, puoi riprendere in mano una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Glistener Elf|Elfa Scintillante|Creatura - Guerriero Elfo|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Glistening Oil|Olio Scintillante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha infettare. \nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino -1/-1 sulla creatura incantata. \nQuando l'Olio Scintillante viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, fai tornare l'Olio Scintillante in mano al suo proprietario.
Glitterfang|Brillafauci|Creatura - Spirito|Rapidità \nAll'inizio della sottofase finale, il proprietario riprende in mano il Brillafauci.
Glittering Lion|Leone Scintillante|Creatura - Felino|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto al Leone Scintillante. \n{3}: Fino alla fine del turno, il Leone Scintillante perde "Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto al Leone Scintillante". Ogni giocatore può attivare questa abilità.
Glittering Lynx|Lince Scintillante|Creatura - Felino|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto alla Lince Scintillante. \n{2}: Fino alla fine del turno, la Lince Scintillante perde "Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto alla Lince Scintillante". Ogni giocatore può attivare questa abilità.
Glittering Wish|Desiderio Scintillante|Stregoneria|Puoi scegliere una carta multicolore che possiedi al di fuori della partita, rivelare quella carta e aggiungerla alla tua mano. Esilia il Desiderio Scintillante.
Global Ruin|Rovina Globale|Stregoneria|Ogni giocatore sceglie una terra per ogni tipo di terra base tra le terre che controlla, poi sacrifica le rimanenti.
Gloom Surgeon|Tetro Chirurgo|Creatura - Spirito|Se sta per essere inflitto danno da combattimento al Tetro Chirurgo, previeni quel danno ed esilia altrettante carte dalla cima del tuo grimorio.
Gloomdrifter|Trascina Malinconia|Creatura - Servitore Zombie|Volare \nSoglia - Fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero, il Trascina Malinconia ha "Quando il Trascina Malinconia entra nel campo di battaglia, le creature non nere prendono -2/-2 fino alla fine del turno."
Gloomhunter|Tetro Cacciatore|Creatura - Pipistrello|Volare
Gloomlance|Lancia di Tenebra|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Se quella creatura era verde o bianca, il suo controllore scarta una carta.
Gloomwidow's Feast|Banchetto della Vedova di Tenebra|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con volare. Se quella creatura era blu o nera, crea una pedina creatura Ragno 1/2 verde con raggiungere. (Può bloccare le creature con volare.)
Gloomwidow|Vedova di Tenebra|Creatura - Ragno|Raggiungere \nLa Vedova di Tenebra può bloccare soltanto le creature con volare.
Gloom|Malinconia|Incantesimo|Le magie bianche costano {3} in più per essere lanciate. \nLe abilità attivate degli incantesimi bianchi costano {3} in più per essere attivate.
Glorifier of Dusk|Glorificatrice del Vespro|Creatura - Soldato Vampiro|Paga 2 punti vita: La Glorificatrice del Vespro ha volare fino alla fine del turno. \nPaga 2 punti vita: La Glorificatrice del Vespro ha cautela fino alla fine del turno.
Glorious Anthem|Inno Glorioso|Incantesimo|Le creature che controlli prendono +1/+1.
Glorious Charge|Carica Gloriosa|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Glorious End|Fine Gloriosa|Istantaneo|Fine del turno. (Esilia tutte le magie e le abilità in pila, compresa questa carta. Il giocatore di turno scarta carte fino ad avere in mano il suo limite massimo di carte. Il danno viene rimosso e terminano gli effetti "in questo turno" e "fino alla fine del turno".) \nAll'inizio della tua prossima sottofase finale, perdi la partita.
Glory Seeker|Cacciatore di Gloria|Creatura - Soldato Umano|
Glory of Warfare|Gloria della Guerra|Incantesimo|Fintanto che è il tuo turno, le creature che controlli prendono +2/+0. \nFintanto che non è il tuo turno, le creature che controlli prendono +0/+2.
Glory-Bound Initiate|Iniziato Votato alla Gloria|Creatura - Guerriero Umano|Puoi stremare l'Iniziato Votato alla Gloria mentre attacca. Quando lo fai, prende +1/+3 e ha legame vitale fino alla fine del turno. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Glorybringer|Latore di Gloria|Creatura - Drago|Volare, rapidità \nPuoi stremare il Latore di Gloria mentre attacca. Quando lo fai, esso infligge 4 danni a una creatura non Drago bersaglio controllata da un avversario. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Gloryscale Viashino|Viashino Scagliagloriosa|Creatura - Soldato Viashino|Ogniqualvolta lanci una magia multicolore, il Viashino Scagliagloriosa prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Glory|La Gloria|Creatura - Incarnazione|Volare \n{2}{W}: Le creature che controlli guadagnano protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo se La Gloria è nel tuo cimitero.
Glowering Rogon|Rogon Bieco|Creatura - Bestia|Sviluppo 1
Glowing Anemone|Anemone Luminescente|Creatura - Bestia Medusa|Quando l'Anemone Luminescente entra nel campo di battaglia, puoi fare riprendere in mano al proprietario una terra bersaglio.
Glowrider|Cavalcaluce|Creatura - Chierico Umano|Le magie non creatura costano {1} addizionale per essere lanciate.
Glowspore Shaman|Sciamana delle Lumispore|Creatura - Sciamano Elfo|Quando la Sciamana delle Lumispore entra nel campo di battaglia, metti nel tuo cimitero le prime tre carte del tuo grimorio. Puoi mettere una carta terra dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio.
Gluttonous Cyclops|Ciclope Ingordo|Creatura - Ciclope|{5}{R}{R}: Mostruosità 3. (Se questa creatura non è mostruosa, metti tre segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.)
Gluttonous Slime|Melma Affamata|Creatura - Melma|Lampo \nDivorare 1 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Entra nel campo di battaglia con altrettanti segnalini +1/+1.)
Gluttonous Slug|Lumaca Ingorda|Creatura - Orrore Lumaca|Minacciare \nEvoluzione (Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se quella creatura ha forza o costituzione maggiori di questa creatura, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura.)
Gluttonous Zombie|Zombie Vorace|Creatura - Zombie|Paura (Questa creatura non può essere bloccata tranne che dalle creature nere e/o dalle creature artefatto.)
Glyph Keeper|Custode dei Glifi|Creatura - Sfinge|Volare \nOgniqualvolta il Custode dei Glifi diventa bersaglio di una magia o abilità per la prima volta in ogni turno, neutralizza quella magia o abilità. \nImbalsamare {5}{U}{U} ({5}{U}{U}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è una Sfinge Zombie bianca senza costo di mana. Imbalsama solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Gnarlback Rhino|Rinoceronte Dorsonodoso|Creatura - Rinoceronte|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.) \nOgniqualvolta lanci una magia che bersaglia il Rinoceronte Dorsonodoso, pesca una carta.
Gnarled Effigy|Effige Nodosa|Artefatto|{4}, {T}: Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.
Gnarled Mass|Moltitudine Contorta|Creatura - Spirito|
Gnarled Scarhide|Vellosfregiato Deforme|Creatura Incantesimo - Minotauro|Conferire {3}{B} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nIl Vellosfregiato Deforme non può bloccare. \nLa creatura incantata prende +2/+1 e non può bloccare.
Gnarlid Pack|Branco di Gnarlid|Creatura - Bestia|Multipotenziamento {1}{G} (Puoi pagare {1}{G} addizionale un qualsiasi numero di volte quando lanci questa magia.) \nIl Branco di Gnarlid entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni volta che è stato potenziato.
Gnarlroot Trapper|Trapper delle Radici Nodose|Creatura - Druido Elfo|{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi {G}. Spendi questo mana solo per lanciare una magia creatura Elfo. \n{T}: Un Elfo attaccante bersaglio che controlli ha tocco letale fino alla fine del turno. (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Gnarlwood Dryad|Driade dei Rami Nodosi|Creatura - Orrore Driade|Tocco letale \nDelirio - La Driade dei Rami Nodosi prende +2/+2 fintanto che ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Gnat Alley Creeper|Strisciante di Vicolo Insetto|Creatura - Farabutto Umano|Lo Strisciante di Vicolo Insetto non può essere bloccato da creature con volare.
Gnat Miser|Culice Arraffone|Creatura - Sciamano Ratto|Il limite di carte in mano di ogni avversario è ridotto di uno.
Gnathosaur|Gnatosauro|Creatura - Dinosauro|Sacrifica un artefatto: Lo Gnatosauro ha travolgere fino alla fine del turno.
Gnaw to the Bone|Rosicchiare Fino all'Osso|Istantaneo|Guadagni 2 punti vita per ogni carta creatura nel tuo cimitero. \nFlashback {2}{G} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Gnawing Zombie|Zombie Rosicante|Creatura - Zombie|{1}{B}, Sacrifica una creatura: Un giocatore bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Go for the Throat|Mirare alla Gola|Istantaneo|Distruggi una creatura non artefatto bersaglio.
Goatnapper|Rubacapre|Creatura - Farabutto Goblin|Quando il Rubacapre entra nel campo di battaglia, STAPpa una Capra bersaglio e prendine il controllo fino alla fine del turno. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Goatnap|Furto di Capre|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno. Se quella creatura è una Capra, prende anche +3/+0 fino alla fine del turno.
Gobbling Ooze|Melma Ingurgitante|Creatura - Melma|{G}, Sacrifica un'altra creatura: Metti un segnalino +1/+1 sulla Melma Ingurgitante.
Gobhobbler Rats|Ratti Ingollagrumi|Creatura - Ratto|Determinazione - Fintanto che non hai carte in mano, i Ratti Ingollagrumi prendono +1/+0 e hanno "{B}: Rigenera i Ratti Ingollagrumi".
Goblin Archaeologist|Archeologo Goblin|Creatura - Artefice Goblin|{R}, {T}: Lancia una moneta. Se vinci il lancio, distruggi un artefatto bersaglio e STAPpa l'Archeologo Goblin. Se perdi il lancio, sacrifica l'Archeologo Goblin.
Goblin Arsonist|Goblin Inceneritore|Creatura - Sciamano Goblin|Quando il Goblin Inceneritore muore, puoi fargli infliggere 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Goblin Artillery|Artiglieria Goblin|Creatura - Guerriero Goblin|{T}: L'Artiglieria Goblin infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio e 3 danni a te.
Goblin Assailant|Goblin Aggressore|Creatura - Guerriero Goblin|
Goblin Assassin|Assassino Goblin|Creatura - Assassino Goblin|Ogniqualvolta l'Assassino Goblin o un altro Goblin entra nel campo di battaglia, ogni giocatore lancia una moneta. Ogni giocatore al quale viene croce sacrifica una creatura.
Goblin Assault Team|Squadra d'Assalto dei Goblin|Creatura - Guerriero Goblin|Rapidità \nQuando la Squadra d'Assalto dei Goblin muore, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.
Goblin Assault|Assalto Goblin|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, crea una pedina creatura Goblin 1/1 rossa con rapidità. \nLe creature Goblin attaccano in ogni combattimento, se possono farlo.
Goblin Balloon Brigade|Brigata Aerostatica dei Goblin|Creatura - Guerriero Goblin|{R}: La Brigata Aerostatica dei Goblin ha volare fino alla fine del turno.
Goblin Bangchuckers|Goblin Lanciascoppi|Creatura - Guerriero Goblin|{T}: Lancia una moneta. Se vinci il lancio, i Goblin Lanciascoppi infliggono 2 danni a un qualsiasi bersaglio bersaglio. Se perdi il lancio, i Goblin Lanciascoppi infliggono 2 danni a se stessi.
Goblin Banneret|Goblin Stendardiere|Creatura - Soldato Goblin|Mentore (Ogniqualvolta questa creatura attacca, metti un segnalino +1/+1 su una creatura attaccante bersaglio con forza inferiore.) \n{1}{R}: Il Goblin Stendardiere prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Goblin Barrage|Sbarramento di Goblin|Stregoneria|Potenziamento-Sacrifica un artefatto o un Goblin. (Puoi sacrificare un artefatto o un Goblin in aggiunta a qualsiasi altro costo mentre lanci questa magia.) \nLo Sbarramento di Goblin infligge 4 danni a una creatura bersaglio. Se questa magia è stata potenziata, infligge anche 4 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Goblin Battle Jester|Giullare da Battaglia Goblin|Creatura - Goblin|Ogniqualvolta lanci una magia rossa, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Goblin Berserker|Goblin Berserk|Creatura - Berserker Goblin|Attacco improvviso, rapidità
Goblin Bird-Grabber|Goblin Acchiapparapaci|Creatura - Goblin|{R}: Il Goblin Acchiapparapaci ha volare fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo se controlli una creatura con volare.
Goblin Bombardment|Bombardamento dei Goblin|Incantesimo|Sacrifica una creatura: Il Bombardamento dei Goblin infligge 1 danno un qualsiasi bersaglio.
Goblin Bomb|Bomba Goblin|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi lanciare una moneta. Se vinci il lancio, metti un segnalino miccia sulla Bomba Goblin. Se perdi il lancio, rimuovi un segnalino miccia dalla Bomba Goblin. \nRimuovi 5 segnalini miccia dalla Bomba Goblin, Sacrifica la Bomba Goblin: La Bomba Goblin infligge 20 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Goblin Boom Keg|Barile Esplosivo dei Goblin|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Barile Esplosivo dei Goblin. \nQuando il Barile Esplosivo dei Goblin viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Goblin Brawler|Lottatore Goblin|Creatura - Guerriero Goblin|Attacca improvviso \nIl Lottatore Goblin non può essere equipaggiato.
Goblin Brigand|Brigante Goblin|Creatura - Guerriero Goblin|Il Brigante Goblin attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Goblin Bully|Goblin Bully|Creatura - Goblin|
Goblin Burrows|Cunicoli dei Goblin|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}{R}, {T}: Una creatura Goblin bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Goblin Bushwhacker|Goblin in Agguato|Creatura - Guerriero Goblin|Potenziamento {R} (Puoi pagare {R} addizionale quando lanci questa magia.) \nQuando il Goblin in Agguato entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, le creature che controlli prendono +1/+0 e hanno rapidità fino alla fine del turno.
Goblin Cadets|Cadetti Goblin|Creatura - Goblin|Ogniqualvolta i Cadetti Goblin bloccano o sono bloccati, l'avversario bersaglio ne prende il controllo (Ciò rimuove i Cadetti Goblin dal combattimento).
Goblin Cannon|Cannone Goblin|Artefatto|{2}: Il Cannone Goblin infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. Sacrifica il Cannone Goblin.
Goblin Cavaliers|Cavalleggeri Goblin|Creatura - Goblin|
Goblin Chainwhirler|Goblin Lanciacatene|Creatura - Guerriero Goblin|Attacco improvviso \nQuando la Goblin Lanciacatene entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a ogni avversario e a ogni creatura e planeswalker che controlla.
Goblin Champion|Goblin Campione|Creatura - Guerriero Goblin|Rapidità \nEsaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Goblin Charbelcher|Sparafuoco Goblin|Artefatto|{3}, {T}: Rivela le carte dalla cima del tuo grimorio fino a che riveli una carta terra. Lo Sparafuoco Goblin infligge danno pari al numero di carte non terra rivelate in questo modo a un qualsiasi bersaglio. Se la carta terra rivelata era una Montagna, lo Sparafuoco Goblin infligge invece il doppio di quel danno. Metti le carte rivelate in fondo al tuo grimorio in un qualsiasi ordine.
Goblin Chariot|Carro Goblin|Creatura - Guerriero Goblin|Rapidità
Goblin Chieftain|Capitano Goblin|Creatura - Goblin|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.) \nLe altre creature Goblin che controlli prendono +1/+1 e hanno rapidità.
Goblin Clearcutter|Abbattitore Goblin|Creatura - Goblin|{T}, Sacrifica una Foresta: Aggiungi tre mana in qualsiasi combinazione di {R} e/o {G}.
Goblin Cohort|Coorte di Goblin|Creatura - Guerriero Goblin|La Coorte Goblin non può attaccare a meno che tu abbia lanciato una magia creatura in questo turno.
Goblin Cratermaker|Goblin Apricrateri|Creatura - Guerriero Goblin|{1}, Sacrifica il Goblin Apricrateri: Scegli uno - <li> Il Goblin Apricrateri infligge 2 danni a una creatura bersaglio. <nl> Distruggi un permanente non terra incolore bersaglio.</li>
Goblin Dark-Dwellers|Goblin Abitanti dell'Oscurità|Creatura - Goblin|Minacciare \nQuando i Goblin Abitanti dell'Oscurità entrano nel campo di battaglia, puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero senza pagare il suo costo di mana. Se quella carta sta per essere messa nel tuo cimitero in questo turno, invece esiliala.
Goblin Deathraiders|Razziatori Letali Goblin|Creatura - Guerriero Goblin|Travolgere
Goblin Digging Team|Squadra di Genieri Goblin|Creatura - Goblin|{T}, Sacrifica la Squadra di Genieri Goblin: Distruggi un Muro bersaglio.
Goblin Diplomats|Diplomatici Goblin|Creatura - Goblin|{T}: Ogni creatura attacca in questo turno, se può farlo.
Goblin Dirigible|Dirigibile Goblin|Creatura Artefatto - Costrutto|Volare \nIl Dirigibile Goblin non STAPpa durante il tuo STAP. \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi pagare {4}. Se lo fai, STAPpa il Dirigibile Goblin.
Goblin Dynamo|Dinamo dei Goblin|Creatura - Mutante Goblin|{T}: La Dinamo dei Goblin infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. \n{X}{R}, {T}, Sacrifica la Dinamo dei Goblin: La Dinamo dei Goblin infligge X danni a un qualsiasi bersaglio.
Goblin Electromancer|Elettromante Goblin|Creatura - Mago Goblin|Le magie istantaneo e stregoneria che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Goblin Elite Infantry|Fanteria Scelta dei Goblin|Creatura - Guerriero Goblin|Ogniqualvolta la Fanteria Scelta dei Goblin blocca o viene bloccata, prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Goblin Engineer|Goblin Ingegnere|Creatura - Artefice Goblin|Quando il Goblin Ingegnere entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta artefatto, metterla nel tuo cimitero, poi rimescolare il tuo grimorio. \n{R}, {T}, Sacrifica un artefatto: Rimetti sul campo di battaglia una carta artefatto bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero.
Goblin Festival|Celebrazione Goblin|Incantesimo|{2}: La Celebrazione Goblin infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. Lancia una moneta. Se perdi il lancio, scegli uno dei tuoi avversari. Quel giocatore guadagna il controllo della Celebrazione Goblin.
Goblin Fire Fiend|Demone di Fuoco Goblin|Creatura - Berserker Goblin|Rapidità \nIl Demone di Fuoco Goblin deve essere bloccato se possibile. \n{R}: Il Demone di Fuoco Goblin prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Goblin Firebug|Piromane Goblin|Creatura - Goblin|Quando il Piromane Goblin lascia il campo di battaglia, sacrifica una terra.
Goblin Fireslinger|Goblin Lanciafuoco|Creatura - Guerriero Goblin|{T}: Il Goblin Lanciafuoco infligge 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Goblin Firestarter|Goblin Incendiario|Creatura - Goblin|Sacrifica il Goblin Incendiario: Il Goblin Incendiario infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno, prima che siano dichiarati gli attaccanti.
Goblin Flectomancer|Flettomante Goblin|Creatura - Mago Goblin|Sacrifica il Flettomante Goblin: Puoi cambiare i bersagli di una magia istantaneo o stregoneria bersaglio.
Goblin Freerunner|Goblin Tracciatore|Creatura - Alleato Guerriero Goblin|Ondata {1}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di ondata se tu o un compagno di squadra avete lanciato un'altra magia in questo turno.) \nMinacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Goblin Furrier|Conciatore Goblin|Creatura - Guerriero Goblin|Previeni tutto il danno che il Conciatore Goblin infliggerebbe a creature neve.
Goblin Game|Gioco Goblin|Stregoneria|Ogni giocatore nasconde almeno un oggetto, poi tutti i giocatori li rivelano contemporaneamente. Ogni giocatore perde punti vita pari al numero di oggetti che ha rivelato. Il giocatore che ha rivelato meno oggetti poi perde metà dei propri punti vita, arrotondati per eccesso. Se due o più giocatori sono in parità per avere rivelato meno oggetti, ognuno di loro perde metà dei propri punti vita, arrotondati per eccesso.
Goblin Gardener|Giardiniere Goblin|Creatura - Goblin|Quando il Giardiniere Goblin muore, distruggi una terra bersaglio.
Goblin Gathering|Raduno di Goblin|Stregoneria|Crea un numero di pedine creatura Goblin 1/1 rosse pari a due più il numero di carte chiamate Raduno di Goblin nel tuo cimitero.
Goblin Gaveleer|Goblin del Martelletto|Creatura - Guerriero Goblin|Travolgere \nIl Goblin del Martelletto prende +2/+0 per ogni Equipaggiamento ad esso assegnato.
Goblin General|Generale dei Goblin|Creatura - Guerriero Goblin|Ogniquavolta il Generale dei Goblin attacca, le creature Goblin che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Goblin Glider|Aliante Goblin|Creatura - Goblin|Volare \nL'Aliante Goblin non può bloccare.
Goblin Glory Chaser|Cercatore di Gloria Goblin|Creatura - Guerriero Goblin|Rinomare 1 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa rinomata.) \nFintanto che il Cercatore di Gloria Goblin è rinomato, ha minacciare. (Non può essere bloccato tranne che da due o più creature.)
Goblin Goon|Sicario Goblin|Creatura - Mutante Goblin|Il Sicario Goblin non può attaccare a meno che tu controlli più creature del giocatore in difesa. \nIl Sicario Goblin non può bloccare a meno che tu controlli più creature del giocatore attaccante.
Goblin Grappler|Rampinatore Goblin|Creatura - Goblin|Provocazione
Goblin Grenade|Granata Goblin|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica un Goblin. \nLa Granata Goblin infligge 5 danni a un qualsiasi bersaglio.
Goblin Grenadiers|Goblin Granatieri|Creatura - Goblin|Ogniqualvolta i Goblin Granatieri attaccano e non vengono bloccati, puoi sacrificarli. Se lo fai, distruggi una creatura e una terra bersaglio.
Goblin Guide|Guida Goblin|Creatura - Esploratore Goblin|Rapidità \nOgniqualvolta la Guida Goblin attacca, il giocatore in difesa rivela la prima carta del suo grimorio. Se è una carta terra, quel giocatore la aggiunge alla sua mano.
Goblin Heelcutter|Goblin Laceracalcagni|Creatura - Berserker Goblin|Ogniqualvolta il Goblin Laceracalcagni attacca, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno. \nAccelerare {2}{R} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Goblin Hero|Eroe Goblin|Creatura - Goblin|
Goblin Instigator|Goblin Istigatore|Creatura - Farabutto Goblin|Quando il Goblin Istigatore entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Goblin 1/1 rossa.
Goblin Kaboomist|Goblin Kaboom|Creatura - Guerriero Goblin|All'inizio del tuo mantenimento, crea una pedina artefatto incolore chiamata Mina Terrestre con "{R}, Sacrifica questo artefatto: Questo artefatto infligge 2 danni a una creatura attaccante bersaglio senza volare". Poi lancia una moneta. Se perdi il lancio, il Goblin Kaboom infligge 2 danni a se stesso.
Goblin King|Re dei Goblin|Creatura - Goblin|Le altre creature Goblin prendono +1/+1 e hanno passa-Montagne. (Non possono essere bloccate fintanto che il giocatore in difesa controlla una Montagna.)
Goblin Lackey|Lacchè Goblin|Creatura - Goblin|Ogniqualvolta il Lacchè Goblin infligge danno ad un giocatore, puoi mettere una carta permanente Goblin dalla tua mano nel campo di battaglia.
Goblin Legionnaire|Legionario Goblin|Creatura - Soldato Goblin|{R}, Sacrifica il Legionario Goblin: Il Legionario Goblin infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio. \n{W}, Sacrifica il Legionario Goblin: Previeni i prossimi 2 danni che verrebbero inflitti a un qualsiasi bersaglio in questo turno.
Goblin Locksmith|Goblin Scassinatore|Creatura - Farabutto Goblin|Ogniqualvolta il Goblin Scassinatore attacca, le creature con difensore non possono bloccare in questo turno.
Goblin Lookout|Osservatorio Goblin|Creatura - Goblin|{T}, Sacrifica un Goblin: Le creature Goblin prendono +2/+0 fino alla fine del turno.
Goblin Lore|Tradizione Goblin|Stregoneria|Pesca quattro carte, poi scarta tre carte a caso.
Goblin Lyre|Lira dei Goblin|Artefatto|Sacrifica la Lira dei Goblin: Lancia una moneta. Se vinci il lancio, la Lira dei Goblin infligge danno pari al numero di creature che controlli a in avversario o a un planeswalker bersaglio. Se perdi il lancio, la Lira dei Goblin ti infligge un danno pari al numero di creature controllate da quell'avversario o dal controllore di quel planeswalker.
Goblin Machinist|Macchinista Goblin|Creatura - Goblin|{2}{R}: Rivela le carte dalla cima del tuo grimorio fino a che riveli una carta non terra. Il Macchinista Goblin prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è il costo di mana convertito di quella carta. Metti le carte rivelate in fondo al tuo grimorio in un qualsiasi ordine.
Goblin Marshal|Sceriffo Goblin|Creatura - Guerriero Goblin|Eco {4}{R}{R} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.) \nQuando lo Sceriffo Goblin entra nel campo di battaglia o muore, crea due pedine creatura Goblin 1/1 rosse.
Goblin Masons|Muratori Goblin|Creatura - Goblin|Quando i Muratori Goblin muoiono, distruggi un Muro bersaglio.
Goblin Matron|Matrona Goblin|Creatura - Goblin|Quando la Matrona Goblin entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Goblin, rivelare quella carta, aggiungerla alla tua mano e poi rimescolare il tuo grimorio.
Goblin Medics|Medici Goblin|Creatura - Sciamano Goblin|Ogniqualvolta i Medici Goblin diventano TAPpati, infliggono 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Goblin Motivator|Goblin Motivatore|Creatura - Guerriero Goblin|{T}: Una creatura bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno. (Può attaccare e {T} in questo turno.)
Goblin Mountaineer|Goblin di Montagna|Creatura - Esploratore Goblin|Passa-montagne
Goblin Mutant|Goblin Mutante|Creatura - Mutante Goblin|Travolgere \nIl Goblin Mutante non può attaccare se il giocatore in difesa controlla una creatura STAPpata con forza pari o superiore a 3. \nIl Goblin Mutante non può bloccare le creature con forza pari o superiore a 3.
Goblin Offensive|Assalto dei Goblin|Stregoneria|Crea X pedine creatura Goblin 1/1 rosse.
Goblin Oriflamme|Orifiamma dei Goblin|Incantesimo|Le creature attaccanti che controlli prendono +1/+0.
Goblin Outlander|Goblin Forestiero|Creatura - Esploratore Goblin|Protezione dal bianco
Goblin Patrol|Pattuglia di Goblin|Creatura - Goblin|Eco {R} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.)
Goblin Piker|Picchiere Goblin|Creatura - Guerriero Goblin|
Goblin Piledriver|Scagliaorda Goblin|Creatura - Guerriero Goblin|Protezione dal blu (Questa creatura non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata da nulla di blu.) \nOgniqualvolta lo Scagliaorda Goblin attacca, prende +2/+0 fino alla fine del turno per ogni altro Goblin che attacca.
Goblin Psychopath|Goblin Psicopatico|Creatura - Mutante Goblin|Ogniqualvolta il Goblin Psicopatico attacca o blocca, lancia una moneta. Se perdi il lancio, la prossima volta che dovrebbe infliggere danno da combattimento in questo turno, invece infligge a te quel danno.
Goblin Pyromancer|Piromante Goblin|Creatura - Mago Goblin|Quando il Piromante Goblin entra nel campo di battaglia, le creature Goblin prendono +3/+0 fino alla fine del turno. \nAll'inizio della sottofase finale, distruggi tutti i Goblin.
Goblin Rabblemaster|Goblin Trascinatore di Folle|Creatura - Guerriero Goblin|Le altre creature Goblin che controlli attaccano in ogni combattimento, se possono farlo. \nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, crea una pedina creatura Goblin 1/1 rossa con rapidità. \nOgniqualvolta il Goblin Trascinatore di Folle attacca, prende +1/+0 fino alla fine del turno per ogni altro Goblin che attacca.
Goblin Raider|Predone Goblin|Creatura - Guerriero Goblin|Il Predone Goblin non può bloccare.
Goblin Rally|Adunata Goblin|Stregoneria|Crea quattro pedine creatura Goblin 1/1 rosse.
Goblin Razerunners|Incendiari Goblin|Creatura - Guerriero Goblin|{1}{R}, Sacrifica una terra: Metti un segnalino +1/+1 sugli Incendiari Goblin. \nAll'inizio della tua sottofase finale, puoi far infliggere dagli Incendiari Goblin danno pari al numero di segnalini +1/+1 su di loro a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Goblin Recruiter|Goblin Reclutatore|Creatura - Goblin|Quando il Goblin Reclutatore entra nel campo di battaglia, passa in rassegna il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte Goblin e rivelale. Rimescola il tuo grimorio, poi metti quelle carte in cima ad esso in un qualsiasi ordine.
Goblin Replica|Replicante Goblin|Creatura Artefatto - Goblin|{3}{R}, Sacrifica il Replicante Goblin: Distruggi un artefatto bersaglio.
Goblin Rimerunner|Scorrigelo Goblin|Creatura Neve - Guerriero Goblin|{T}: La creatura bersaglio non può bloccare in questo turno. \n{S}: Lo Scorrigelo Goblin guadagna rapidità fino alla fine del turno. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Goblin Ringleader|Capobanda Goblin|Creatura - Goblin|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.) \nQuando il Capobanda Goblin entra nel campo di battaglia, rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte Goblin rivelate in questo modo e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Goblin Rock Sled|Slitta da Roccia dei Goblin|Creatura - Goblin|Travolgere \nLa Slitta da Roccia dei Goblin non STAPpa durante il tuo STAP se ha attaccato nel tuo turno precedente. \nLa Slitta da Roccia dei Goblin non può attaccare a meno che il giocatore in difesa controlli una Montagna.
Goblin Roughrider|Goblin Domatore|Creatura - Cavaliere Goblin|
Goblin Ruinblaster|Goblin Scoppiarovine|Creatura - Sciamano Goblin|Potenziamento {R} (Puoi pagare {R} addizionale quando lanci questa magia.) \nRapidità \nQuando il Goblin Scoppiarovine entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, distruggi una terra non base bersaglio.
Goblin Sappers|Goblin Guastatori|Creatura - Goblin|{R}{R}, {T}: La creatura bersaglio che controlli non può essere bloccata in questo turno. Alla fine del combattimento distruggi quella creatura e i Goblin Guastatori. \n{R}{R}{R}{R}, {T}: La creatura bersaglio che controlli non può essere bloccata in questo turno. Alla fine del combattimento distruggila.
Goblin Scouts|Goblin Esploratori|Stregoneria|Crea tre pedine creatura Goblin Esploratore 1/1 rosse con passa-montagne.
Goblin Sharpshooter|Tiratore Scelto Goblin|Creatura - Goblin|Il Tiratore Scelto Goblin non STAPpa durante il tuo STAP. \nOgniqualvolta una creatura muore, STAPpa il Tiratore Scelto Goblin. \n{T}: Il Tiratore Scelto Goblin infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Goblin Shortcutter|Goblin delle Scorciatoie|Creatura - Esploratore Goblin|Quando il Goblin delle Scorciatoie entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Goblin Ski Patrol|Pattuglia di Goblin Sciatori|Creatura - Goblin|{1}{R}: La Pattuglia di Goblin Sciatori prende +2/+0 e guadagna volare. Il suo controllore la sacrifica all'inizio della prossima sottofase finale. Attiva questa abilità solo una volta e solo se controlli almeno una Montagna neve.
Goblin Sky Raider|Predone dei Cieli Goblin|Creatura - Guerriero Goblin|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)
Goblin Skycutter|Goblin Fendicielo|Creatura - Guerriero Goblin|Sacrifica il Goblin Fendicielo: Infligge 2 danni a una creatura bersaglio con volare. Quella creatura perde volare fino alla fine del turno.
Goblin Sledder|Goblin su Slitta|Creatura - Goblin|Sacrifica un Goblin: Una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Goblin Smuggler|Goblin Contrabbandiere|Creatura - Farabutto Goblin|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.) \n{T}: Un'altra creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2 non può essere bloccata in questo turno.
Goblin Snowman|Pupazzo di Neve dei Goblin|Creatura - Goblin|Ogniqualvolta il Pupazzo di Neve dei Goblin blocca, previeni tutto il danno da combattimento che dovrebbe infliggere e ricevere in questo turno. \n{T}: Il Pupazzo di Neve dei Goblin infligge 1 danno alla creatura bersaglio che lui sta bloccando.
Goblin Soothsayer|Goblin Indovino|Creatura - Sciamano Goblin|{R}, {T}, Sacrifica un Goblin: Le creature rosse prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Goblin Spelunkers|Goblin Speleologi|Creatura - Guerriero Goblin|Passa-montagne
Goblin Spy|Spia Goblin|Creatura - Farabutto Goblin|Gioca con la prima carta del tuo grimorio scoperta.
Goblin Striker|Assalitore Goblin|Creatura - Berserker Goblin|Attacco improvviso, rapidità
Goblin Swine-Rider|Goblin Cavalca-Porci|Creatura - Goblin|Ogniqualvolta il Goblin Cavalca-Porci viene bloccato, infligge 2 danni a ogni creatura attaccante e 2 danni a ogni creatura bloccante.
Goblin Taskmaster|Sorvegliante Goblin|Creatura - Goblin|{1}{R}: Una creatura Goblin bersaglio prende +1/+0 fino alla fine del turno. \nMetamorfosi {R}
Goblin Test Pilot|Goblin Collaudatore|Creatura - Mago Pilota Goblin|Volare \n{T}: Il Goblin Collaudatore infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio scelto a caso.
Goblin Tinkerer|Goblin Tuttofare|Creatura - Artefice Goblin|{R}, {T}: Distruggi un artefatto bersaglio. Quell'artefatto infligge un danno pari al proprio costo di mana convertito al Goblin Tuttofare.
Goblin Trailblazer|Goblin Scopripista|Creatura - Pirata Goblin|Minacciare
Goblin Trashmaster|Goblin Rottamatore|Creatura - Guerriero Goblin|Gli altri Goblin che controlli prendono +1/+1. \nSacrifica un Goblin: Distruggi un artefatto bersaglio.
Goblin Trenches|Trincee dei Goblin|Incantesimo|{2}, Sacrifica una terra: Crea due pedine creatura Soldato Goblin 1/1 rosse e bianche.
Goblin Tunneler|Scavatore Goblin|Creatura - Farabutto Goblin|{T}: Una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2 non può essere bloccata in questo turno.
Goblin Turncoat|Rinnegato Goblin|Creatura - Mercenario Goblin|Sacrifica un Goblin: Rigenera il Rinnegato Goblin.
Goblin Vandal|Vandalo Goblin|Creatura - Farabutto Goblin|Ogniqualvolta il Vandalo goblin attacca e non viene bloccato, puoi pagare {R}. Se lo fai, distruggi un artefatto bersaglio controllato dal giocatore in difesa e il Vandalo Goblin non assegna danno da combattimento in questo turno.
Goblin War Buggy|Carro da Guerra Goblin|Creatura - Goblin|Rapidità \nEco {1}{R} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.)
Goblin War Cry|Grido di Battaglia dei Goblin|Stregoneria|L'avversario bersaglio sceglie una creatura che controlla. Le altre creature che quel giocatore controlla, non possono bloccare in questo turno.
Goblin War Drums|Tamburi di Guerra dei Goblin|Incantesimo|Le creature che controlli hanno minacciare. (Non possono essere bloccate tranne che da due o più creature.)
Goblin War Paint|Pittura di Guerra dei Goblin|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha rapidità.
Goblin War Party|Brigata di Guerra dei Goblin|Stregoneria|Scegli uno - <li> Crea tre pedine creatura Goblin 1/1 rosse. <nl> Le creature che controlli prendono +1/+1 e hanno rapidità fino alla fine del turno. </li> \nIntrecciare {2}{R} (Scegli entrambi se paghi il costo di intrecciare.)
Goblin War Strike|Offensiva dei Goblin|Stregoneria|L'Offensiva dei Goblin infligge danno pari al numero di Goblin che controlli a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Goblin War Wagon|Carro da Battaglia Goblin|Creatura Artefatto - Juggernaut|Il Carro da Battaglia Goblin non STAPpa durante il tuo STAP. \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi pagare {2}. Se lo fai, STAPpa il Carro da Battaglia Goblin.
Goblin Warchief|Condottiero Goblin|Creatura - Guerriero Goblin|Le magie Goblin che lanci costano {1} in meno per essere lanciate. \nI Goblin che controlli hanno rapidità.
Goblin Wardriver|Pilota di Guerra Goblin|Creatura - Guerriero Goblin|Grido di guerra (Ogniqualvolta questa creatura attacca, ogni altra creatura attaccante prende +1/+0 fino alla fine del turno.)
Goblin Warrens|Asilo dei Goblin|Incantesimo|{2}{R}, Sacrifica due Goblin: Crea tre pedine creatura Goblin 1/1 rosse.
Goblin Welder|Saldatore Goblin|Creatura - Artefice Goblin|{T}: Scegli un artefatto bersaglio controllato da un giocatore e una carta artefatto bersaglio nel cimitero di quel giocatore. Se entrambi i bersagli sono ancora legali mentre questa abilità si risolve, quel giocatore sacrifica l'artefatto e contemporaneamente rimette la carta artefatto sul campo di battaglia.
Goblinslide|Valanga di Goblin|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, puoi pagare {1}. Se lo fai, crea una pedina creatura Goblin 1/1 rossa con rapidità.
God-Eternal Bontu|Bontu, Dea Eterna|Creatura Leggendaria - Dio Zombie|Minacciare \nQuando Bontu, Dea Eterna entra nel campo di battaglia, sacrifica un qualsiasi numero di altri permanenti, poi pesca altrettante carte. \nQuando Bontu, Dea Eterna muore o viene messa in esilio dal campo di battaglia, puoi metterla nel grimorio del suo proprietario come terza carta.
God-Eternal Kefnet|Kefnet, Dio Eterno|Creatura Leggendaria - Dio Zombie|Volare \nPuoi rivelare la prima carta che peschi ogni turno mentre la peschi. Ogniqualvolta riveli una carta istantaneo o stregoneria in questo modo, copia quella carta e puoi lanciare la copia. Quella copia costa {2} in meno per essere lanciata. \nQuando Kefnet, Dio Eterno muore o viene messo in esilio dal campo di battaglia, puoi metterlo nel grimorio del suo proprietario come terza carta.
God-Eternal Oketra|Oketra, Dea Eterna|Creatura Leggendaria - Dio Zombie|Doppio attacco \nOgniqualvolta lanci una magia creatura, crea una pedina creatura Guerriero Zombie 4/4 nera con cautela. \nQuando Oketra, Dea Eterna muore o viene messa in esilio dal campo di battaglia, puoi metterla nel grimorio del suo proprietario come terza carta.
God-Eternal Rhonas|Rhonas, Dio Eterno|Creatura Leggendaria - Dio Zombie|Tocco letale \nQuando Rhonas, Dio Eterno entra nel campo di battaglia, raddoppia la forza di ogni altra creatura che controlli fino alla fine del turno. Quelle creature hanno cautela fino alla fine del turno. \nQuando Rhonas, Dio Eterno muore o viene messo in esilio dal campo di battaglia, puoi metterlo nel grimorio del suo proprietario come terza carta.
God-Favored General|Generale Favorito degli Dei|Creatura - Soldato Umano|Ispirazione - Ogniqualvolta il Generale Favorito degli Dei viene STAPpato, puoi pagare {2}{W}. Se lo fai, crea due pedine creatura incantesimo Soldato 1/1 bianche.
God-Pharaoh's Faithful|Fedele del Dio Faraone|Creatura - Mago Umano|Ogniqualvolta lanci una magia blu, nera o rossa, guadagni 1 punto vita.
God-Pharaoh's Gift|Dono del Dio Faraone|Artefatto|All'inizio del combattimento nel tuo turno, puoi esiliare una carta creatura dal tuo cimitero. Se lo fai, crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è uno Zombie 4/4 nero. Ha rapidità fino alla fine del turno.
God-Pharaoh's Statue|Statua del Dio Faraone|Artefatto Leggendario|Le magie che lanciano i tuoi avversari costano {2} in più per essere lanciate. \nAll'inizio della tua sottofase finale, ogni avversario perde 1 punto vita.
Godhead of Awe|Divinità delle Meraviglie|Creatura - Avatar Spirito|Volare \nLe altre creature hanno forza e costituzione base 1/1.
Godhunter Octopus|Piovra Cacciadei|Creatura - Piovra|La Piovra Cacciadei non può attaccare a meno che il giocatore in difesa non controlli un incantesimo o un permanente incantato.
Godless Shrine|Santuario Senza Dio|Terra - Pianura Palude|({T}: Aggiungi {W} o {B}.) \nMentre il Santuario Senza Dio entra nel campo di battaglia, puoi pagare 2 punti vita. Se non lo fai, entra nel campo di battaglia TAPpato.
Godo's Irregulars|Irregolari di Godo|Creatura - Guerriero Umano|{R}: Gli Irregolari di Godo infliggono 1 danno a una creatura bersaglio che li sta bloccando.
Godo, Bandit Warlord|Godo, Condottiero Bandito|Creatura Leggendaria - Barbaro Umano|Quando Godo, Condottiero Bandito entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, scegliere una carta Equipaggiamento e metterla nel campo di battaglia. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio. \nOgniqualvolta Godo, Condottiero Bandito attacca per la prima volta in ogni turno, STAPpa lui e tutti i Samurai che controlli. Dopo questa fase, ottieni una fase di combattimento addizionale.
Gods Willing|Volere degli Dei|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli ha protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno. (Non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata o equipaggiata da nulla di quel colore.) \nProfetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Gods' Eye, Gate to the Reikai|Occhio Divino, Porta Reikai|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {U}. \nQuando Occhio Divino, Porta Reikai viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, crea una pedina creatura Spirito 1/1 incolore.
Godsend|Nemesi degli Dei|Artefatto Leggendario - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+3. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata blocca o viene bloccata da una o più creature, puoi esiliare una di quelle creature. \nI tuoi avversari non possono lanciare carte con lo stesso nome delle carte esiliate dalla Nemesi degli Dei. \nEquipaggiare {3}
Godsire|Progenitore Divino|Creatura - Bestia|Cautela \n{T}: Crea una pedina creatura Bestia 8/8 rossa, verde e bianca.
Godtoucher|Pranoterapista|Creatura - Chierico Elfo|{1}{W}, {T}: Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 5 in questo turno.
Godtracker of Jund|Battipista Divino di Jund|Creatura - Sciamano Elfo|Ogniqualvolta una creatura con forza pari o superiore a 5 entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Battipista Divino di Jund.
Goham Djinn|Genio Goham|Creatura - Genio|{1}{B}: Rigenera il Genio Goham. \nIl Genio Goham prende -2/-2 fintanto che il nero è il colore più comune, anche a pari merito, tra tutti i permanenti.
Gold Myr|Myr d'Oro|Creatura Artefatto - Myr|{T}: Aggiungi {W}.
Gold-Forge Garrison|Presidio della Forgia d'Oro|Terra|(Si trasforma dal Guardiano Dorato.) \n \n{T}: Aggiungi due mana di un qualsiasi colore. \n \n{4}, {T}: Crea una pedina creatura artefatto Golem 4/4 incolore.
Gold-Forged Sentinel|Sentinella Forgiata nell'Oro|Creatura Artefatto - Chimera|Volare
Golden Bear|Orso Dorato|Creatura - Orso|
Golden Demise|Dipartita Dorata|Stregoneria|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.) \nTutte le creature prendono -2/-2 fino alla fine del turno. Se hai la benedizione della città, invece solo le creature controllate dai tuoi avversari prendono -2/-2 fino alla fine del turno.
Golden Egg|Uovo d'Oro|Artefatto - Cibo|Quando l'Uovo d'Oro entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \n{1}, {T}, Sacrifica l'Uovo d'Oro: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. \n{2}, {T}, Sacrifica l'Uovo d'Oro: Guadagni 3 punti vita.
Golden Guardian|Guardiano Dorato|Creatura Artefatto - Golem|Difensore \n \n{2}: Il Guardiano Dorato lotta con un'altra creatura bersaglio che controlli. Quando il Guardiano Dorato muore in questo turno, rimettilo sul campo di battaglia trasformato sotto il tuo controllo.
Golden Hind|Cerva d'Oro|Creatura - Alce|{T}: Aggiungi {G}.
Golden Urn|Urna d'Oro|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino carica sull'Urna d'Oro. \n{T}, Sacrifica l'Urna d'Oro: Puoi guadagnare punti vita pari al numero di segnalini carica sull'Urna d'Oro.
Golden Wish|Desiderio Dorato|Stregoneria|Puoi scegliere una carta artefatto o incantesimo che possiedi e che non fa parte della partita, rivelare quella carta e aggiungerla alla tua mano. Esilia il Desiderio Dorato.
Goldenglow Moth|Falena Lucedorata|Creatura - Insetto|Volare \nOgniqualvolta la Falena Lucedorata blocca, puoi guadagnare 4 punti vita.
Goldenhide Ox|Bue dal Vello d'Oro|Creatura Incantesimo - Bue|Costellazione - Ogniqualvolta il Bue dal Vello d'Oro o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, una creatura bersaglio deve essere bloccata in questo turno, se possibile.
Goldmane Griffin|Grifone Criniera D'Oro|Creatura - Grifone|Volare, cautela \nQuando il Grifone Criniera D'Oro entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Ajani, Condottiero Ispiratore, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Goldmeadow Dodger|Furfante della Prateria Dorata|Creatura - Farabutto Kithkin|Il Furfante della Prateria Dorata non può essere bloccato da creature con forza pari o superiore a 4.
Goldmeadow Harrier|Vessatrice della Prateria Dorata|Creatura - Soldato Kithkin|{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Goldmeadow Lookout|Sentinella della Prateria Dorata|Creatura - Mutamagia Kithkin|{W}, {T}, Scarta una carta: Crea una pedina creatura Soldato Kithkin 1/1 bianca di nome Vessatrice della Prateria Dorata con "{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio."
Goldmeadow Stalwart|Impavido della Prateria Dorata|Creatura - Soldato Kithkin|Come costo addizionale per lanciare questa magia, rivela una carta Kithkin dalla tua mano o paga {3}.
Goldnight Castigator|Punitrice della Notte Dorata|Creatura - Angelo|Volare, rapidità \nSe una fonte sta per infliggerti danno, ti infligge invece il doppio di quel danno. \nSe una fonte sta per infliggere danno alla Punitrice della Notte Dorata, le infligge invece il doppio di quel danno.
Goldnight Commander|Comandante della Notte Dorata|Creatura - Soldato Chierico Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Goldnight Redeemer|Redentrice della Notte Dorata|Creatura - Angelo|Volare \nQuando la Redentrice della Notte Dorata entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita per ogni altra creatura che controlli.
Golem Artisan|Golem Artigiano|Creatura Artefatto - Golem|{2}: Una creatura artefatto bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno. \n{2}: Una creatura artefatto bersaglio ha a tua scelta volare, travolgere o rapidità fino alla fine del turno.
Golem Foundry|Fonderia dei Golem|Artefatto|Ogniqualvolta lanci una magia artefatto, puoi mettere un segnalino carica sulla Fonderia dei Golem. \nRimuovi tre segnalini carica dalla Fonderia dei Golem: Crea una pedina creatura artefatto Golem 3/3 incolore.
Golem's Heart|Cuore di Golem|Artefatto|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia artefatto, puoi guadagnare 1 punto vita.
Golem-Skin Gauntlets|Guanti di Pelle di Golem|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0 per ogni Equipaggiamento assegnato ad essa. \nEquipaggiare {2}
Golgari Brownscale|Scagliebrune Golgari|Creatura - Lucertola|Quando lo Scagliebrune Golgari viene messo nella tua mano da un cimitero, tu guadagni 2 punti vita. \nDragare 2 (Se stai per pescare una carta, invece puoi mettere nel tuo cimitero esattamente due carte dalla cima del tuo grimorio. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, pesca una carta.)
Golgari Charm|Talismano Golgari|Istantaneo|Scegli uno - <li> Tutte le creature prendono -1/-1 fino alla fine del turno. <nl> Distruggi un incantesimo bersaglio. <nl> Rigenera ogni creatura che controlli.</li>
Golgari Cluestone|Pietraindice Golgari|Artefatto|{T}: Aggiungi {B} o {G}. \n{B}{G}, {T}, Sacrifica la Pietraindice Golgari: Pesca una carta.
Golgari Decoy|Esca Golgari|Creatura - Farabutto Elfo|Tutte le creature in grado di bloccare l'Esca Golgari lo fanno. \nMangiacarogne {3}{G}{G} ({3}{G}{G}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Metti un numero di segnalini +1/+1 pari alla forza di questa carta su una creatura bersaglio. Attiva mangiacarogne solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Golgari Findbroker|Esumareperti Golgari|Creatura - Sciamano Elfo|Quando l'Esumareperti Golgari entra nel campo di battaglia, riprendi in mano una carta permanente bersaglio dal tuo cimitero.
Golgari Germination|Germinazione Golgari|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura non pedina che controlli muore, crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde
Golgari Grave-Troll|Troll della Tomba Golgari|Creatura - Troll Scheletro|Il Troll della Tomba Golgari entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni carta creatura presente nel tuo cimitero. \n{1}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Troll della Tomba Golgari: Rigenera il Troll della Tomba Golgari. \nDragare 6 (Se stai per pescare una carta, invece puoi mettere nel tuo cimitero esattamente sei carte dalla cima del tuo grimorio. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, pesca una carta.)
Golgari Guildgate|Cancello della Gilda Golgari|Terra - Cancello|Il Cancello della Gilda Golgari entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {B} o {G}.
Golgari Guildmage|Mago della Gilda Golgari|Creatura - Sciamano Elfo|{4}{B}, Sacrifica una creatura: Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. \n{4}{G}: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Golgari Keyrune|Runachiave Golgari|Artefatto|{T}: Aggiungi {B} o {G}. \n{B}{G}: La Runachiave Golgari diventa una creatura artefatto Insetto 2/2 nera e verde con tocco letale fino alla fine del turno.
Golgari Locket|Medaglione Golgari|Artefatto|{T}: Aggiungi {B} o {G}. \n{N|V}{N|V}{N|V}{N|V}, {T}, Sacrifica il Medaglione Golgari: Pesca due carte.
Golgari Longlegs|Gambelunghe Golgari|Creatura - Insetto|
Golgari Raiders|Predoni Golgari|Creatura - Guerriero Elfo|Rapidità \nCrescita sotterranea - I Predoni Golgari entrano nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni carta creatura nel tuo cimitero.
Golgari Rot Farm|Mortificio Golgari|Terra|Il Mortificio Golgari entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Mortificio Golgari entra nel campo di battaglia, fai tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario. \n{T}: Aggiungi {B}{G}.
Golgari Rotwurm|Wurm Putrescente Golgari|Creatura - Wurm Zombie|{B}, Sacrifica una creatura: Il giocatore bersaglio perde 1 punto vita.
Golgari Signet|Sigillo Golgari|Artefatto|{1}, {T}: Aggiungi {B}{G}.
Golgari Thug|Thug Golgari|Creatura - Guerriero Umano|Quando il Thug Golgari muore, metti una creatura bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio. \nDragare 4 (Se stai per pescare una carta, invece puoi mettere nel tuo cimitero esattamente quattro carte dalla cima del tuo grimorio. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, pesca una carta.)
Goliath Beetle|Scarafaggio Golia|Creatura - Insetto|Travolgere
Goliath Sphinx|Sfinge Golia|Creatura - Sfinge|Volare
Goliath Spider|Ragno Golia|Creatura - Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Golos, Tireless Pilgrim|Golos, Pellegrino Instancabile|Creatura Artefatto Leggendaria - Esploratore|Quando Golos, Pellegrino Instancabile entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il tuo grimorio. \n{2}{W}{U}{B}{R}{G}: Esilia le prime tre carte del tuo grimorio. Puoi giocarle in questo turno senza pagare il loro costo di mana.
Gomazoa|Gomazoa|Creatura - Medusa|Difensore, volare \n{T}: Metti la Gomazoa e tutte le creature che sta bloccando in cima ai grimori dei loro proprietari, poi quei giocatori rimescolano i loro grimori.
Gone Missing|Scomparsa|Stregoneria|Metti un permanente bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario. \nIndaga. (Metti sul campo di battaglia una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Gonti's Aether Heart|Cuore d'Etere di Gonti|Artefatto Leggendario|Ogniqualvolta il Cuore d'Etere di Gonti o un altro artefatto entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, ottieni {E}{E} (due segnalini energia). \nPaga {E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}, Esilia il Cuore d'Etere di Gonti: Gioca un turno extra dopo questo.
Gonti's Machinations|Macchinazioni di Gonti|Incantesimo|Ogniqualvolta perdi punti vita per la prima volta in ogni turno, ottieni {E}. (Ottieni un segnalino energia. Il danno provoca la perdita di punti vita.) \nPaga {E}{E}, Sacrifica le Macchinazioni di Gonti: Ogni avversario perde 3 punti vita. Guadagni tanti punti vita quanti sono i punti vita persi in questo modo.
Gonti, Lord of Luxury|Gonti, Signore del Lusso|Creatura Leggendaria - Farabutto Eteride|Tocco letale \nQuando Gonti, Signore del Lusso entra nel campo di battaglia, guarda le prime quattro carte del grimorio di un avversario bersaglio, esiliane una a faccia in giù, poi metti le altre in fondo a quel grimorio in ordine casuale. Puoi guardare e lanciare quella carta fintanto che rimane in esilio, e puoi spendere mana come se fosse mana di qualsiasi tipo per lanciare quella magia.
Good-Fortune Unicorn|Unicorno della Buona Sorte|Creatura - Unicorno|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 su quella creatura.
Gore Swine|Suino Zannuto|Creatura - Cinghiale|
Gore Vassal|Vassallo dei Gheroni|Creatura - Segugio|Sacrifica il Vassallo dei Gheroni: Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio. Poi se la costituzione di quella creatura è pari o superiore a 1, rigenerala.
Gore-House Chainwalker|Solcacatene della Casa del Sangue|Creatura - Guerriero Umano|Scatenare (Puoi far entrare questa creatura nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. Non può bloccare fintanto che ha un segnalino +1/+1.)
Goreclaw, Terror of Qal Sisma|Squarciagrinfia, Terrore di Qal Sisma|Creatura Leggendaria - Orso|Le magie creatura che lanci con forza pari o superiore a 4 costano {2} in meno per essere lanciate. \nOgniqualvolta Squarciagrinfia, Terrore di Qal Sisma attacca, ogni creatura che controlli con forza pari o superiore a 4 prende +1/+1 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Gorehorn Minotaurs|Minotauri da Incornata|Creatura - Guerriero Minotauro|Sete di sangue 2 (Se a un avversario è stato inflitto danno in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1.)
Goretusk Firebeast|Pirobestia Incornatrice|Creatura - Bestia Cinghiale Elementale|Quando la Pirobestia Incornatrice entranel campo di battaglia, infligge 4 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Gorger Wurm|Wurm dalla Gola Profonda|Creatura - Wurm|Divorare 1 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Entra nel campo di battaglia con un numero di segnalini +1/+1 pari alle creature sacrificate.)
Gorging Vulture|Avvoltoio Divoratore|Creatura - Uccello|Volare \nQuando l'Avvoltoio Divoratore entra nel campo di battaglia, metti nel tuo cimitero le prime quattro carte del tuo grimorio. Guadagni 1 punto vita per ogni carta creatura messa nel tuo cimitero in questo modo.
Gorgon Flail|Gorgone Sferzante|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1 e ha tocco letale. (Le creature a cui è stato inflitto danno da questa creatura vengono distrutte. Puoi dividere il suo danno da combattimento tra un numero qualsiasi di creature che bloccano o sono bloccate da essa.) \nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Gorgon Recluse|Gorgone Eremita|Creatura - Gorgone|Ogniqualvolta la Gorgone Eremita blocca o viene bloccata da una creatura non nera, distruggi quella creatura alla fine del combattimento. \nFollia {B}{B} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Gorgon's Head|Testa di Gorgone|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha tocco letale. \nEquipaggiare {2}
Gorilla Berserkers|Gorilla Berserker|Creatura - Berserker Scimpanzé|Travolgere, furia 2 \nI Gorilla Berserker non possono essere bloccati, tranne che da tre o più creature.
Gorilla Chieftain|Capotribù dei Gorilla|Creatura - Scimpanzé|{1}{G}: Rigenera il Capotribù dei Gorilla.
Gorilla Pack|Branco di Gorilla|Creatura - Scimpanzé|Il Branco di Gorilla non può attaccare a meno che il giocatore in difesa controlli una Foresta. \nQuando non controlli una Foresta, sacrifica il Branco di Gorilla.
Gorilla Shaman|Sciamano dei Gorilla|Creatura - Sciamano Scimpanzé|{X}{X}{1}: Distruggi un artefatto non creatura bersaglio con costo di mana convertito pari a X.
Gorilla Titan|Titano Gorilla|Creatura - Scimpanzé|Travolgere \nIl Titano Gorilla prende +4/+4 fintanto che non ci sono carte nel tuo cimitero.
Gorilla War Cry|Grido di Battaglia dei Gorilla|Istantaneo|Lancia questa magia soltanto durante il combattimento, prima che siano dichiarati i bloccanti. \nTutte le creature hanno minacciare fino alla fine del turno. (Non possono essere bloccate tranne che da due o più creature.) \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Gorilla Warrior|Guerriero Gorilla|Creatura - Guerriero Scimpanzé|
Goring Ceratops|Triceratopo da Incornata|Creatura - Dinosauro|Doppio attacco \nOgniqualvolta il Triceratopo da Incornata attacca, le altre creature che controlli hanno doppio attacco fino alla fine del turno.
Goryo's Vengeance|Vendetta di Goryo|Istantaneo - Arcano|Rimetti nel campo di battaglia una carta creatura leggendaria dal tuo cimitero. Quella creatura ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale. \nUnire nell'Arcano {2}{B}
Gossamer Chains|Catene di Filo di Ragno|Incantesimo|Il proprietario riprende in mano le Catene di Filo di Ragno: Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto dalla creatura non bloccata bersaglio in questo turno.
Gossamer Phantasm|Fantasma Impalpabile|Creatura - Illusione|Volare \nQuando il Fantasma Impalpabile diventa bersaglio di una magia o di un'abilità, sacrificalo.
Govern the Guildless|Governare i Senza Gilda|Stregoneria|Prendi il controllo della creatura monocolore bersaglio. \nPrevisione - {1}{U}, Rivela Governare i Senza Gilda dalla tua mano: La creatura bersaglio diventa dei colori a tua scelta fino alla fine del turno (Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento e solo una volta per turno.)
Grab the Reins|Prendere le Redini|Istantaneo|Scegli uno - <li> Fino alla fine del turno, prendi il controllo di una creatura bersaglio ed essa guadagna rapidità. <nl> Sacrifica una creatura, poi Prendere le Redini infligge un ammontare di danni pari alla forza di quella creatura a un qualsiasi bersaglio.</li> \nIntrecciare {2}{R} (Scegli entrambe se paghi il costo di intrecciare.)
Graceblade Artisan|Artigiana della Lama della Grazia|Creatura - Monaco Umano|L'Artigiana della Lama della Grazia prende +2/+2 per ogni Aura ad essa assegnata.
Graceful Adept|Insegnante Gentile|Creatura - Mago Umano|Non hai più il limite di carte nella mano.
Graceful Antelope|Antilope Leggiadra|Creatura - Antilope|Passa-pianure \nOgniqualvolta l'Antilope Leggiadra infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi far diventare una terra bersaglio una Pianura fino a quando l'Antilope Leggiadra lascia il campo di battaglia.
Graceful Cat|Gatto Aggraziato|Creatura - Felino|Ogniqualvolta il Gatto Aggraziato attacca, prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Graceful Reprieve|Sospensione Leggiadra|Istantaneo|Quando una creatura bersaglio muore in questo turno, rimetti nel campo di battaglia quella carta sotto il controllo del suo proprietario.
Graf Harvest|Raccolto del Cimitero|Incantesimo|Gli Zombie che controlli hanno minacciare. (Non possono essere bloccati tranne che da due o più creature.) \n{3}{B}, Esilia una carta creatura dal tuo cimitero: Crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Graf Mole|Talpa del Cimitero|Creatura - Bestia Talpa|Ogniqualvolta sacrifichi un Indizio, guadagni 3 punti vita.
Grafdigger's Cage|Gabbia del Becchino|Artefatto|Le carte creatura nei cimiteri e nei grimori non possono entrare nel campo di battaglia. \nI giocatori non possono lanciare magie dai cimiteri o dai grimori.
Grafted Exoskeleton|Esoscheletro Innestato|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2 e ha infettare. (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.) \nOgniqualvolta l'Esoscheletro Innestato viene tolto da un permanente, sacrifica quel permanente. \nEquipaggiare {2}
Grafted Skullcap|Copricapo Incastonato|Artefatto|All'inizio della tua acquisizione, pesca una carta addizionale. \nAll'inizio della tua sottofase finale, scarta la tua mano.
Grafted Wargear|Arsenale Inciso|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+2. \nOgniqualvolta l'Arsenale Inciso viene tolto da un permanente, sacrifica quel permanente. \nEquipaggiare {0}
Grand Abolisher|Grande Abolitore|Creatura - Chierico Umano|Durante il tuo turno, i tuoi avversari non possono lanciare magie o attivare abilità di artefatti, creature o incantesimi.
Grand Arbiter Augustin IV|Gran Giudice Augusto IV|Creatura Leggendaria - Consigliere Umano|Le magie bianche che lanci costano {1} in meno per essere lanciate. \nLe magie blu che lanci costano {1} in meno per essere lanciate. \nLe magie lanciate dai tuoi avversari costano {1} in più per essere lanciate.
Grand Architect|Grande Architetto|Creatura - Artefice Vedalken|Le altre creature blu che controlli prendono +1/+1. \n{U}: Una creatura artefatto bersaglio diventa blu fino alla fine del turno. \nTAPpa una creatura blu STAPpata che controlli: Aggiungi {U}{U}. Spendi questo mana solo per lanciare magie artefatto o attivare abilità di artefatti.
Grand Coliseum|Gran Colosseo|Terra|Il Gran Colosseo entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. Il Gran Colosseo ti infligge 1 danno.
Grand Melee|Bolgia|Incantesimo|Tutte le creature attaccano in ogni combattimento, se possono farlo. \nTutte le creature bloccano in ogni combattimento, se possono farlo.
Grand Warlord Radha|Radha, Suprema Signora della Guerra|Creatura Leggendaria - Guerriero Elfo|Rapidità \nOgniqualvolta una o più creature che controlli attaccano, aggiungi altrettanto mana in qualsiasi combinazione di {R} e/o {G}. Fino alla fine del turno, non perdi questo mana al termine di ogni fase o sottofase.
Grandmother Sengir|Nonna Sengir|Creatura Leggendaria - Mago Umano|{1}{B}, {T}: La creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Granger Guildmage|Mago della Gilda della Flora|Creatura - Mago Umano|{W}, {T}: La creatura bersaglio guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno. \n{R}, {T}: Il Mago della Gilda della Flora infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio e 1 danno a te.
Granite Grip|Stretta Granitica|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+0 per ogni Montagna che controlli.
Granite Shard|Frammento di Granito|Artefatto|{3}, {T} oppure {R}, {T}: Il Frammento di Granito infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Granitic Titan|Titano Granitico|Creatura - Elementale|Minacciare \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Granulate|Sgretolare|Stregoneria|Distruggi ogni artefatto non-terra con costo di mana convertito pari o inferiore a 4.
Grapeshot Catapult|Catapulta a Mitraglia|Creatura Artefatto - Costrutto|{T}: La Catapulta a Mitraglia infligge 1 danno a una creatura bersaglio con volare.
Grapeshot|Mitraglia|Stregoneria|La Mitraglia infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. \nTempesta (Quando lanci questa magia, copiala per ogni magia lanciata prima in questo turno. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.)
Grapple with the Past|Lottare con il Passato|Istantaneo|Metti nel tuo cimitero le prime tre carte del tuo grimorio, poi puoi riprendere in mano una carta creatura o terra dal tuo cimitero.
Grappler Spider|Ragno Lottatore|Creatura - Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Grappling Hook|Rampino|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha doppio attacco. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata attacca, puoi farla bloccare da una creatura bersaglio in questo turno, se può farlo. \nEquipaggiare {4}
Grappling Sundew|Drosera Avviluppante|Creatura - Pianta|Difensore, raggiungere \n{4}{G}: La Drosera Avviluppante ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non distruggono questa creatura.)
Grasp of Darkness|Morsa dell'Oscurità|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -4/-4 fino alla fine del turno.
Grasp of Fate|Stretta del Fato|Incantesimo|Quando la Stretta del Fato entra nel campo di battaglia, per ogni avversario, esilia fino a un permanente non terra bersaglio controllato da quel giocatore finché la Stretta del Fato non lascia il campo di battaglia. (Quei permanenti tornano sotto il controllo dei rispettivi proprietari.)
Grasp of Phantoms|Stretta dei Fantasmi|Stregoneria|Metti una creatura bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario. \nFlashback {7}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Grasp of the Hieromancer|Vincolo dello Ieromante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha "Ogniqualvolta questa creatura attacca, TAPpa una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa".
Grasping Current|Corrente Avvinghiante|Stregoneria|Fai tornare fino a due creature bersaglio in mano ai rispettivi proprietari. \nPassa in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Jace, Mago Mentale Ingegnoso, rivelala e aggiungila alla tua mano. Se hai passato in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Grasping Dunes|Dune Avvinghianti|Terra - Deserto|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}, Sacrifica le Dune Avvinghianti: Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Grasping Scoundrel|Canaglia Arraffona|Creatura - Pirata Umano|La Canaglia Arraffona prende +1/+0 fintanto che è attaccante.
Grasping Thrull|Thrull Artigliante|Creatura - Thrull|Volare \nQuando il Thrull Artigliante entra nel campo di battaglia, infligge 2 danni a ogni avversario e tu guadagni 2 punti vita.
Grassland Crusader|Crociato della Prateria|Creatura - Soldato Chierico Umano|{T}: Una creatura Elfo o Soldato bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Grasslands|Prateria Equatoriale|Terra|La Prateria Equatoriale entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}, Sacrifica la Prateria Equatoriale: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta o Pianura, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Grateful Apparition|Apparizione Riconoscente|Creatura - Spirito|Volare \nOgniqualvolta l'Apparizione Riconoscente infligge danno da combattimento a un giocatore o a un planeswalker, prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)
Gratuitous Violence|Violenza Gratuita|Incantesimo|Se una creatura che controlli sta per infliggere danno a un permanente o a un giocatore, invece essa infligge il doppio di quel danno a quel permanente o a quel giocatore.
Grave Betrayal|Tradimento del Sepolcro|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che non controlli muore, rimettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo con un segnalino +1/+1 addizionale all'inizio della prossima sottofase finale. Quella creatura è uno Zombie nero in aggiunta ai suoi altri tipi e colori.
Grave Birthing|Nascita Sepolcrale|Istantaneo|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nUn avversario bersaglio esilia una carta dal suo cimitero. Crea una pedina creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}". \nPesca una carta.
Grave Bramble|Rovo delle Tombe|Creatura - Pianta|Difensore, protezione dagli Zombie
Grave Consequences|Gravi Conseguenze|Istantaneo|Ogni giocatore può esiliare un qualsiasi numero di carte dal proprio cimitero. Poi ogni giocatore perde 1 punto vita per ogni carta rimasta nel proprio cimitero. \nPesca una carta.
Grave Defiler|Ladro di Tombe|Creatura - Zombie|Quando il Ladro di Tombe entra nel campo di battaglia, rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte Zombie rivelate in questo modo e metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio. \n{1}{B}: Rigenera il Ladro di Tombe.
Grave Exchange|Scambio di Tombe|Stregoneria|Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Un giocatore bersaglio sacrifica una creatura.
Grave Pact|Patto Sepolcrale|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli muore, ogni altro giocatore sacrifica una creatura.
Grave Peril|Pericolo Sepolcrale|Incantesimo|Quando una creatura non nera entra nel campo di battaglia, sacrifica il Pericolo Sepolcrale. Se lo fai, distruggi quella creatura.
Grave Scrabbler|Raspatombe|Creatura - Zombie|Follia {1}{B} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.) \nQuando il Raspatombe entra nel campo di battaglia, se è stato pagato il suo costo di follia, puoi far tornare una carta creatura bersaglio da un cimitero in mano al suo proprietario.
Grave Servitude|Schiavitù del Sepolcro|Incantesimo - Aura|Puoi lanciare la Schiavitù del Sepolcro in qualsiasi momento in cui potresti lanciare un istantaneo. Se è stata lanciata quando non poteva essere lanciata una stregoneria, sacrificala all'inizio della prossima sottofase di cancellazione. \nIncanta creatura. \nLa creatura incantata prende +3/-1 ed è nera.
Grave Sifter|Setacciatore dei Sepolcri|Creatura - Bestia Elementale|Quando il Setacciatore dei Sepolcri entra nel campo di battaglia, ogni giocatore sceglie un tipo di creatura e riprende in mano dal proprio cimitero un qualsiasi numero di carte di quel tipo.
Grave Strength|Forza del Sepolcro|Stregoneria|Scegli una creatura bersaglio. Metti nel tuo cimitero le prime tre carte del tuo grimorio, poi metti un segnalino +1/+1 su quella creatura per ogni carta creatura nel tuo cimitero.
Grave Titan|Titano Sepolcrale|Creatura - Gigante|Tocco letale \nOgniqualvolta il Titano Sepolcrale entra nel campo di battaglia o attacca, crea due pedine creatura Zombie 2/2 nere.
Grave-Shell Scarab|Scarabeo Guscio-Tomba|Creatura - Insetto|{1}, Sacrifica lo Scarabeo Guscio-Tomba: Pesca una carta. \nDragare 1 (Se stai per pescare una carta, invece puoi mettere nel tuo cimitero esattamente una carta dalla cima del tuo grimorio. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, pesca una carta.)
Gravebane Zombie|Zombi delle Tombe|Creatura - Zombie|Se gli Zombi delle Tombe stanno per morire, invece metti gli Zombi delle Tombe in cima al grimorio del loro proprietario.
Gravebind|Vincolo Tombale|Istantaneo|La creatura bersaglio non può essere rigenerata in questo turno. \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Graveblade Marauder|Predatore della Lama Funerea|Creatura - Guerriero Umano|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.) \nOgniqualvolta il Predatore della Lama Funerea infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore perde punti vita pari al numero di carte creatura nel tuo cimitero.
Graveborn Muse|Musa Sepolcrogena|Creatura - Spirito Zombie|All'inizio del tuo mantenimento, peschi X carte e perdi X punti vita, dove X è il numero di Zombie che controlli.
Gravecrawler|Strisciante del Sepolcro|Creatura - Zombie|Lo Strisciante del Sepolcro non può bloccare. \nPuoi lanciare lo Strisciante del Sepolcro dal tuo cimitero fintanto che controlli uno Zombie.
Gravedigger|Scavatombe|Creatura - Zombie|Quando lo Scavatombe entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Gravegouger|Svuotatombe|Creatura - Orrore Incubo|Quando lo Svuotatombe entra nel campo di battaglia, esilia fino a due carte bersaglio presenti in un singolo cimitero. \nQuando lo Svuotatombe lascia il campo di battaglia, rimetti le carte esiliate nel cimitero del loro proprietario.
Gravel Slinger|Fromboliere di Ghiaia|Creatura - Soldato Umano|{T}: Il Fromboliere di Ghiaia infligge 1 danno a una creatura attaccante o bloccante bersaglio. \nMetamorfosi {1}{W}
Gravel-Hide Goblin|Goblin dalla Pelle di Ghiaia|Creatura - Sciamano Goblin|{3}{G}: Il Goblin dalla Pelle di Ghiaia prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Gravelgill Axeshark|Asciasqualo della Branchiaghiaiosa|Creatura - Soldato Tritone|Persistere (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila nel campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Gravelgill Duo|Duo della Branchiaghiaiosa|Creatura - Guerriero Farabutto Tritone|Ogniqualvolta lanci una magia blu, il Duo della Branchiaghiaiosa prende +1/+1 fino alla fine del turno. \nOgniqualvolta lanci una magia nera, il Duo della Branchiaghiaiosa ha paura fino alla fine del turno.
Graven Abomination|Abominio Scolpito|Creatura Artefatto - Orrore|Ogniqualvolta l'Abominio Scolpito attacca, esilia una carta bersaglio dal cimitero del giocatore in difesa.
Graven Cairns|Tumuli Scolpiti|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{N|R}, {T}: Aggiungi {B}{B}, {B}{R} o {R}{R}.
Graven Dominator|Dominatore Scolpito|Creatura - Gargoyle|Volare \nTormentare (Quando questa creatura muore, esiliala ed essa va a tormentare una creatura bersaglio.) \nQuando il Dominatore Scolpito entra nel campo di battaglia o la creatura che esso tormenta muore, ogni altra creatura ha forza e costituzione base 1/1 fino alla fine del turno.
Gravepurge|Epurazione delle Tombe|Istantaneo|Metti in cima al tuo grimorio un qualsiasi numero di carte creatura bersaglio dal tuo cimitero. \nPesca una carta.
Graverobber Spider|Ragno Profanatombe|Creatura - Ragno|Raggiungere \n{3}{B}: Il Ragno Profanatombe prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di carte creatura nel tuo cimitero. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Graveshifter|Mutamorte|Creatura - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura.) \nQuando il Mutamorte entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Gravespawn Sovereign|Sovrano Sepolcrogeno|Creatura - Zombie|TAPpa cinque Zombie STAPpati che controlli: Metti nel campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio da un cimitero.
Gravestorm|Tempesta Tombale|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, l'avversario bersaglio può esiliare una carta dal suo cimitero. Se quel giocatore non lo fa, puoi pescare una carta.
Gravetiller Wurm|Wurm Dissodatombe|Creatura - Wurm|Travolgere \nMorboso - Il Wurm Dissodatombe entra nel campo di battaglia con quattro segnalini +1/+1 se è morta una creatura in questo turno.
Gravewaker|Risvegliatombe|Creatura - Spirito Uccello|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \n{5}{B}{B}: Rimetti sul campo di battaglia TAPpata una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Graveyard Marshal|Maresciallo del Cimitero|Creatura - Soldato Zombie|{2}{B}, Esilia una carta creatura dal tuo cimitero: Crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera TAPpata.
Graveyard Shovel|Badile da Cimitero|Artefatto|{2}, {T}: Un giocatore bersaglio esilia una carta dal suo cimitero. Se è una carta creatura, guadagni 2 punti vita.
Gravitational Shift|Scarto Gravitazionale|Incantesimo|Le creature con volare prendono +2/+0. \nLe creature senza volare prendono -2/-0.
Gravitic Punch|Pugno Gravimetrico|Stregoneria|Una creatura bersaglio che controlli infligge danno pari alla sua forza a un giocatore bersaglio. \nCarica d'avvio (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta oltre a pagare i suoi altri costi. Poi esilia questa carta.)
Gravity Negator|Sovvertitore della Gravità|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nVolare \nOgniqualvolta il Sovvertitore della Gravità attacca, puoi pagare {U}. Se lo fai, un'altra creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno. ({U} rappresenta mana incolore.)
Gravity Well|Pozzo Gravitazionale|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura con volare attacca, perde volare fino alla fine del turno.
Graxiplon|Graxipilone|Creatura - Bestia|Il Graxipilone non può essere bloccato a meno che il giocatore in difesa controlli tre o più creature che abbiano in comune almeno un tipo di creatura.
Gray Merchant of Asphodel|Mercante Grigio di Asfodelo|Creatura - Zombie|Quando il Mercante Grigio di Asfodelo entra nel campo di battaglia, ogni avversario perde X punti vita, dove X è pari alla tua devozione al nero. Guadagni tanti punti vita quanti sono i punti vita persi in questo modo. (La tua devozione al nero è la somma dei {B} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Gray Ogre|Ogre Grigio|Creatura - Ogre|
Graypelt Hunter|Cacciatore di Pellegrigia|Creatura - Alleato Guerriero Umano|Travolgere \nOgniqualvolta il Cacciatore di Pellegrigia o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Cacciatore di Pellegrigia.
Graypelt Refuge|Rifugio di Pellegrigia|Terra|Il Rifugio di Pellegrigia entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Rifugio di Pellegrigia entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita. \n{T}: Aggiungi {G} o {W}.
Grayscaled Gharial|Gharial Grigioscaglia|Creatura - Coccodrillo|Passa-isole
Grazing Gladehart|Cervo delle Radure al Pascolo|Creatura - Antilope|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi guadagnare 2 punti vita.
Grazing Kelpie|Kelpie al Pascolo|Creatura - Bestia|{V|L}, Sacrifica il Kelpie al Pascolo: Metti una carta bersaglio da un cimitero in fondo al grimorio del suo proprietario. \nPersistere (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila nel campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Grazing Whiptail|Codafrusta Brucante|Creatura - Dinosauro|Raggiungere
Great Furnace|Grande Fornace|Terra Artefatto|{T}: Aggiungi {R}.
Great Hart|Grande Cervo|Creatura - Alce|
Great Oak Guardian|Grande Quercia Guardiana|Creatura - Silvantropo|Lampo \nRaggiungere \nQuando la Grande Quercia Guardiana entra nel campo di battaglia, le creature controllate da un giocatore bersaglio prendono +2/+2 fino alla fine del turno. STAPpale.
Great Sable Stag|Grande Zibellalce|Creatura - Alce|Questa magia non può essere neutralizzata. \nProtezione dal blu e dal nero (Questa creatura non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata da nulla di blu o nero.)
Great Teacher's Decree|Decreto del Gran Maestro|Stregoneria|Le creature che controlli prendono +2/+1 fino alla fine del turno. \nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala mentre si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Great Whale|Grande Balena|Creatura - Balena|Quando la Grande Balena entra nel campo di battaglia, STAPpa fino a sette terre.
Great-Horn Krushok|Krushok Grancorno|Creatura - Bestia|
Greatbow Doyen|Doyen Grand'Arco|Creatura - Arciere Elfo|Le altre creature Arciere che controlli prendono +1/+1. \nOgniqualvolta un Arciere che controlli infligge danno a una creatura, quell'Arciere infligge altrettanto danno al controllore di quella creatura.
Greater Auramancy|Auramanzia Potenziata|Incantesimo|Gli altri incantesimi che controlli hanno velo. (Un permanente con velo non può essere bersaglio di magie o abilità.) \nLe creature incantate che controlli hanno velo.
Greater Basilisk|Basilisco Maggiore|Creatura - Basilisco|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Greater Forgeling|Forgilingio Superiore|Creatura - Elementale|{1}{R}: Il Forgilingio Superiore prende +3/-3 fino alla fine del turno.
Greater Gargadon|Gargadonte Maggiore|Creatura - Bestia|Sospendere 10-{R} \nSacrifica un artefatto, una creatura o una terra: Rimuovi un segnalino tempo dal Gargadonte Maggiore. Attiva questa abilità solo se il Gargadonte Maggiore è sospeso.
Greater Good|Bene Supremo|Incantesimo|Sacrifica una creatura: Pesca un numero di carte pari alla forza della creatura sacrificata, poi scarta tre carte.
Greater Harvester|Il Grande Mietitore|Creatura - Orrore|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica un permanente. \nOgniqualvolta Il Grande Mietitore infligge danno da combattimento ad un giocatore, quel giocatore sacrifica due permanenti.
Greater Mossdog|Muschiocane Superiore|Creatura - Segugio Pianta|Dragare 3 (Se stai per pescare una carta, invece puoi mettere nel tuo cimitero esattamente tre carte dalla cima del tuo grimorio. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, pesca una carta.)
Greater Realm of Preservation|Grande Reame della Protezione|Incantesimo|{1}{W}: La prossima volta che una fonte nera o rossa a tua scelta sta per infliggerti danno in questo turno, previeni quel danno.
Greater Sandwurm|Wurm Sabbioso Maggiore|Creatura - Wurm|Il Wurm Sabbioso Maggiore non può essere bloccato da creature con forza pari o inferiore a 2. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Greater Stone Spirit|Spirito della Pietra Superiore|Creatura - Spirito Elementale|Lo Spirito della Pietra Superiore non può essere bloccato da creature con volare. \n{2}{R}: Fino alla fine del turno, la creatura bersaglio prende +0/+2 e guadagna "{R}: Questa creatura prende +1/+0 fino alla fine del turno."
Greater Werewolf|Lupo Mannaro Maggiore|Creatura - Mannaro|Alla fine del combattimento, metti un segnalino -0/-2 su tutte le creature che hanno bloccato o sono state bloccate dal Lupo Mannaro Maggiore.
Greatsword|Spadone|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+0. \nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Greed|Cupidigia|Incantesimo|{B}, Paga 2 punti vita: Pesca una carta.
Greel's Caress|Carezza di Greel|Incantesimo - Aura|Lampo \nIncanta creatura \nLa creatura incantata prende -3/-0.
Greel, Mind Raker|Greel, Collezionista Mentale|Creatura Leggendaria - Mutamagia Orrore|{X}{B}, {T}, Scarta due carte: Il giocatore bersaglio scarta X carte a caso.
Green Mana Battery|Accumulatore di Mana Verde|Artefatto|{2}, {T}: Metti un segnalino carica sull'Accumulatore di Mana Verde. \n{T}, Rimuovi un qualsiasi numero di segnalini carica dall'Accumulatore di Mana Verde: Aggiungi {G}, poi aggiungi un {G} addizionale per ogni segnalino carica rimosso in questo modo.
Green Scarab|Scarabeo Verde|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può essere bloccata da creature verdi. \nLa creatura incantata prende +2/+2 fintanto che un avversario controlla un permanente verde.
Green Sun's Zenith|Zenit del Sole Verde|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura verde con costo di mana convertito pari o inferiore a X, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio. Rimescola lo Zenit del Sole Verde nel grimorio del suo proprietario.
Green Ward|Sigillo Verde|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha protezione dal verde. Questo effetto non rimuove il Sigillo Verde.
Greenbelt Rampager|Furioso della Cintura Verde|Creatura - Elefante|Quando il Furioso della Cintura Verde entra nel campo di battaglia, paga {E}{E} (due segnalini energia). Se non puoi farlo, fai tornare il Furioso della Cintura Verde in mano al suo proprietario e ottieni {E}.
Greener Pastures|Pascoli Rigogliosi|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, se quel giocatore controlla più terre di un qualsiasi altro, il giocatore crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Greenhilt Trainee|Apprendista Elsaverde|Creatura - Guerriero Elfo|{T}: Una creatura bersaglio prende +4/+4 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo se la forza dell'Apprendista Elsaverde è pari o superiore a 4.
Greenseeker|Cercatrice Verde|Creatura - Mutamagia Elfo|{G}, {T}, Scarta una carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Greenside Watcher|Guardiano del Verde|Creatura - Druido Elfo|{T}: STAPpa un Cancello bersaglio.
Greenwarden of Murasa|Custode dei Germogli di Murasa|Creatura - Elementale|Quando il Custode dei Germogli di Murasa entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero. \nQuando il Custode dei Germogli di Murasa muore, puoi esiliarlo. Se lo fai, riprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero.
Greenweaver Druid|Druida Tessitrice|Creatura - Druido Elfo|{T}: Aggiungi {G}{G}.
Greenwheel Liberator|Liberatrice di Verderuota|Creatura - Guerriero Elfo|Rivolta - Se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, la Liberatrice di Verderuota entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1.
Greenwood Sentinel|Sentinella del Bosco Verdeggiante|Creatura - Esploratore Elfo|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)
Gremlin Infestation|Infestazione di Gremlin|Incantesimo - Aura|Incanta artefatto \nAll'inizio della tua sottofase finale, l'Infestazione di Gremlin infligge 2 danni al controllore dell'artefatto incantato. \nQuando l'artefatto incantato viene messo in un cimitero, crea una pedina creatura Gremlin 2/2 rossa.
Gremlin Mine|Mina dei Gremlin|Artefatto|{1}, {T}, Sacrifica la Mina dei Gremlin: Infligge 4 danni a una creatura artefatto bersaglio. \n{1}, {T}, Sacrifica la Mina dei Gremlin: Rimuovi fino a quattro segnalini carica da un artefatto non creatura bersaglio.
Greven, Predator Captain|Greven, Capitano della Predatrice|Creatura Leggendaria - Guerriero Umano|Minacciare \nGreven, Capitano della Predatrice prende +X/+0, dove X è pari ai punti vita che hai perso in questo turno. \nOgniqualvolta Greven attacca, puoi sacrificare un'altra creatura. Se lo fai, peschi carte pari alla forza di quella creatura e perdi punti vita pari alla costituzione di quella creatura.
Grid Monitor|Controllore della Griglia|Creatura Artefatto - Costrutto|Non puoi lanciare magie creatura.
Gridlock|Blocco del Traffico|Istantaneo|TAPpa X permanenti non terra bersaglio.
Grief Tyrant|Tiranno del Dolore|Creatura - Orrore|Il Tiranno del Dolore entra nel campo di battaglia con quattro segnalini -1/-1. \nQuando il Tiranno del Dolore muore, metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio per ogni segnalino -1/-1 che aveva il Tiranno del Dolore.
Griffin Canyon|Canyon dei Grifoni|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: STAPpa un Grifone bersaglio. Se è una creatura, prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Griffin Dreamfinder|Grifone Catturasogni|Creatura - Grifone|Volare \nQuando il Grifone Catturasogni entra nel campo di battaglia, riprendi in mano una carta incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Griffin Guide|Guida dei Grifoni|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha volare. \nQuando la creatura incantata muore, crea una pedina creatura Grifone 2/2 bianca con volare.
Griffin Protector|Grifone Protettore|Creatura - Grifone|Volare \nOgniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Grifone Protettore prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Griffin Rider|Cavalcagrifoni|Creatura - Cavaliere Umano|Fintanto che controlli una creatura Grifone, la Cavalcagrifoni prende +3/+3 e ha volare.
Griffin Sentinel|Grifone Sentinella|Creatura - Grifone|Volare \nCautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)
Grifter's Blade|Lama del Biscazziere|Artefatto - Equipaggiamento|Lampo \nMentre la Lama del Biscazziere entra nel campo di battaglia, scegli una creatura che controlli alla quale potrebbe essere assegnata. Se lo fai, entra nel campo di battaglia assegnata a quella creatura. \nLa creatura equipaggiata prende +1/+1. \nEquipaggiare {1}
Grim Affliction|Macabro Patimento|Istantaneo|Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio, poi proliferare. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di un tipo già presente.)
Grim Backwoods|Boscaglia Orrenda|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{2}{B}{G}, {T}, Sacrifica una creatura: Pesca una carta.
Grim Captain's Call|Chiamata della Capitana Lugubre|Stregoneria|Riprendi in mano una carta Pirata dal tuo cimitero, poi fai lo stesso con un Vampiro, un Dinosauro e un Tritone.
Grim Contest|Macabro Conflitto|Istantaneo|Scegli una creatura bersaglio che controlli e una creatura bersaglio controllata da un avversario. Ognuna di quelle creature infligge all'altra danno pari alla propria costituzione.
Grim Discovery|Macabra Scoperta|Stregoneria|Scegli uno o entrambi - <li> Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. <nl> Riprendi in mano una carta terra bersaglio dal tuo cimitero.</li>
Grim Feast|Fiero Pasto|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, il Fiero Pasto ti infligge 1 danno. \nOgniqualvolta una creatura viene messa nel cimitero di un avversario dal campo di battaglia, guadagni punti vita pari alla sua costituzione.
Grim Flayer|Macabro Scorticatore|Creatura - Guerriero Umano|Travolgere \nOgniqualvolta il Macabro Scorticatore infligge danno da combattimento a un giocatore, guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine. \nDelirio - Il Macabro Scorticatore prende +2/+2 fintanto che ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Grim Flowering|Fioritura Macabra|Stregoneria|Pesca una carta per ogni carta creatura nel tuo cimitero.
Grim Guardian|Tetro Guardiano|Creatura Incantesimo - Zombie|Costellazione - Ogniqualvolta il Tetro Guardiano o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, ogni avversario perde 1 punto vita.
Grim Haruspex|Aruspice Macabra|Creatura - Mago Umano|Metamorfosi {B} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.) \nOgniqualvolta un'altra creatura non pedina che controlli muore, pesca una carta.
Grim Harvest|Macabro Raccolto|Istantaneo|Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. \nRecupero {2}{B}
Grim Initiate|Iniziato Macabro|Creatura - Guerriero Zombie|Attacco improvviso \nQuando l'Iniziato Macabro muore, recluta 1. (Metti un segnalino +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)
Grim Lavamancer|Lavamante Spietato|Creatura - Mago Umano|{R}, {T}, Esilia due carte dal tuo cimitero: Il Lavamante Spietato infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Grim Monolith|Monolito Tetro|Artefatto|Il Monolito Tetro non STAPpa durante il tuo STAP. \n{T}: Aggiungi {U}{U}{U}. \n{4}: STAPpa il Monolito Tetro.
Grim Poppet|Burattino Sinistro|Creatura Artefatto - Spaventapasseri|Il Burattino Sinistro entra nel campo di battaglia con tre segnalini -1/-1. \nRimuovi un segnalino -1/-1 dal Burattino Sinistro: Metti un segnalino -1/-1 su un'altra creatura bersaglio.
Grim Reminder|Ricordo Macabro|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta non terra e rivelala. Ogni avversario che ha giocato in questo turno una carta con lo stesso nome di quella carta, perde 6 punti vita. Poi rimescola nel tuo grimorio la carta rivelata. \n{B}{B}: Riprendi in mano il Ricordo Macabro dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Grim Return|Macabro Ritorno|Istantaneo|Scegli una carta creatura bersaglio in un cimitero che vi è stata messa dal campo di battaglia in questo turno. Metti quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Grim Roustabout|Maschera Macabra|Creatura - Guerriero Scheletro|Scatenare (Puoi far entrare questa creatura nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. Non può bloccare fintanto che ha un segnalino +1/+1.) \n{1}{B}: Rigenera la Maschera Macabra.
Grim Strider|Ramingo Macabro|Creatura - Orrore|Il Ramingo Macabro prende -1/-1 per ogni carta che hai in mano.
Grimclaw Bats|Pipistrelli Tetrartiglio|Creatura - Pipistrello|Volare \n{B}, Paga 1 punto vita: I Pipistrelli Tetrartiglio prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Grimgrin, Corpse-Born|Grimgrin, Cadavere di Nascita|Creatura Leggendaria - Guerriero Zombie|Grimgrin, Cadavere di Nascita entra nel campo di battaglia TAPpato e non STAPpa durante il tuo STAP. \nSacrifica un'altra creatura: STAPpa Grimgrin e metti un segnalino +1/+1 su di esso. \nOgniqualvolta Grimgrin attacca, distruggi una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa, poi metti un segnalino +1/+1 su Grimgrin.
Grimoire Thief|Ladra di Grimori|Creatura - Farabutto Tritone|Ogniqualvolta la Ladra di Grimori viene TAPpata, esilia a faccia in giù le prime tre carte del grimorio di un avversario bersaglio. \nPuoi guardare le carte esiliate con la Ladra di Grimori. \n{U}, Sacrifica la Ladra di Grimori: Gira a faccia in su tutte le carte esiliate con la Ladra di Grimori. Neutralizza tutte le magie con quei nomi.
Grimoire of the Dead|Grimorio dei Morti|Artefatto Leggendario|{1}, {T}, Scarta una carta: Metti un segnalino studio sul Grimorio dei Morti. \n{T}, Rimuovi tre segnalini studio dal Grimorio dei Morti e sacrificalo: Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo tutte le carte creatura da tutti i cimiteri. Sono Zombie neri in aggiunta ai propri altri tipi e colori.
Grindclock|Orologio Frantumatore|Artefatto|{T}: Metti un segnalino carica sull'Orologio Frantumatore. \n{T}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime X carte del suo grimorio, dove X è il numero di segnalini carica sull'Orologio Frantumatore.
Grinding Station|Postazione di Frantumazione|Artefatto|{T}, Sacrifica un artefatto: Il giocatore bersaglio mette nel proprio cimitero le prime tre carte del suo grimorio. \nOgniqualvolta un artefatto entra nel campo di battaglia, puoi STAPpare la Postazione di Frantumazione.
Grindstone|Mola|Artefatto|{3}, {T}: Il giocatore bersaglio mette nel proprio cimitero le prime due carte del proprio grimorio. Se entrambe le carte hanno almeno un colore in comune, ripeti questo procedimento.
Grinning Demon|Demone Sghignazzante|Creatura - Demone|All'inizio del tuo mantenimento, perdi 2 punti vita. \nMetamorfosi {2}{B}{B}
Grinning Ignus|Ignea Ghignante|Creatura - Elementale|{R}, Fai tornare l'Ignea Ghignante in mano al suo proprietario: Aggiungi {U}{U}{R}. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Grinning Totem|Totem Ghignante|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica il Totem Ghignante: Passa in rassegna il grimorio di un avversario bersaglio per una carta e esiliala. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio. Fino all'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi giocare quella carta. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, se non l'hai giocata, mettila nel cimitero del proprietario.
Grip of Amnesia|Fitta di Amnesia|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore esili tutte le carte dal proprio cimitero. \nPesca una carta.
Grip of Chaos|Stretta del Caos|Incantesimo|Ogniqualvolta una magia o un'abilità viene messa nella pila, se ha un unico bersaglio, ridetermina a caso il suo bersaglio. (Scegli tra tutti i bersagli legali).
Grip of Desolation|Morsa della Desolazione|Istantaneo|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nEsilia una creatura bersaglio e una terra bersaglio.
Grip of the Roil|Morsa del Torbido|Istantaneo|Ondata {1}{U} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di ondata se tu o un compagno di squadra avete lanciato un'altra magia in questo turno.) \nTAPpa una creatura bersaglio. Quel permanente non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore. \nPesca una carta.
Griptide|Presa della Corrente|Istantaneo|Metti una creatura bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Griselbrand|Griselbrand|Creatura Leggendaria - Demone|Volare, legame vitale \nPaga 7 punti vita: Pesca sette carte.
Grisly Anglerfish|Rana Pescatrice Raccapricciante|Creatura - Pesce Eldrazi|{6}: Le creature controllate dai tuoi avversari attaccano in questo turno, se possono farlo.
Grisly Salvage|Recupero Raccapricciante|Istantaneo|Rivela le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi aggiungere alla tua mano una carta creatura o terra scelta tra esse. Metti le altre nel tuo cimitero.
Grisly Spectacle|Spettacolo Orripilante|Istantaneo|Distruggi una creatura non artefatto bersaglio. Il suo controllore mette nel suo cimitero un numero di carte pari alla forza di quella creatura dalla cima del suo grimorio.
Grisly Survivor|Superstite Macabra|Creatura - Guerriero Minotauro|Ogniqualvolta cicli o scarti una carta, la Superstite Macabra prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Grisly Transformation|Trasformazione Raccapricciante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la Trasformazione Raccapricciante entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nLa creatura incantata ha intimidire. (Non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)
Grismold, the Dreadsower|Grismold, il Seminaterrore|Creatura Leggendaria - Sciamano Troll|Travolgere \nAll'inizio della tua sottofase finale, ogni giocatore crea una pedina creatura Pianta 1/1 verde. \nOgniqualvolta una pedina creatura muore, metti un segnalino +1/+1 su Grismold, il Seminaterrore.
Gristle Grinner|Ghignante Cartilagivoro|Creatura - Zombie|Ogniqualvolta una creatura muore, il Ghignante Cartilagivoro prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Gristleback|Dorsotiglioso|Creatura - Bestia Cinghiale|Sete di sangue 1 (Se è stato inflitto danno a un avversario in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.) \nSacrifica il Dorsotiglioso: Guadagni un ammontare di punti vita pari alla forza del Dorsotiglioso.
Grixis Battlemage|Mago Combattente di Grixis|Creatura - Mago Umano|{U}, {T}: Pesca una carta, poi scarta una carta. \n{R}, {T}: Una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Grixis Charm|Monile di Grixis|Istantaneo|Scegli uno - <li> Il proprietario riprende in mano un permanente bersaglio. <nl> Una creatura bersaglio prende -4/-4 fino alla fine del turno. <nl> Le creature che controlli prendono +2/+0 fino alla fine del turno. </li>
Grixis Grimblade|Lama Oscura di Grixis|Creatura - Guerriero Zombie|Fintanto che controlli un altro permanente multicolore, la Lama Oscura di Grixis prende +1/+1 e ha tocco letale.
Grixis Illusionist|Illusionista di Grixis|Creatura - Mago Umano|{T}: Una terra bersaglio che controlli diventa il tipo di terra base a tua scelta fino alla fine del turno.
Grixis Panorama|Panorama di Grixis|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}, Sacrifica il Panorama di Grixis: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Isola, Palude o Montagna base e mettila sul campo di battaglia TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Grixis Slavedriver|Negriero di Grixis|Creatura - Gigante Zombie|Quando il Negriero di Grixis lascia il campo di battaglia, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera. \nDissotterrare {3}{B} ({3}{B}: Rimetti sul campo di battaglia questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale o se sta per lasciare il campo di battaglia. Dissotterra solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Grixis Sojourners|Visitatori di Grixis|Creatura - Ogre Zombie|Quando cicli i Visitatori di Grixis o quando muoiono, puoi esiliare una carta bersaglio da un cimitero. \nCiclo {2}{B} ({2}{B}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Grizzled Angler|Pescatore Veterano|Creatura - Umano|{T}: Metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio. Poi, se nel tuo cimitero c'è una carta creatura incolore, trasforma il Pescatore Veterano.
Grizzled Leotau|Leotauro dal Manto Grigio|Creatura - Felino|
Grizzled Outcasts|Reietti dal Manto Grigio|Creatura - Mannaro Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma i Reietti dal Manto Grigio.
Grizzled Wolverine|Ghiottone Argentato|Creatura - Ghiottone|{R}: Il Ghiottone Argentato prende +2/+0 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo durante la dichiarazione delle creature bloccanti, solo se almeno una creatura sta bloccando il Ghiottone Argentanto, e solo una volta per turno.
Grizzly Bears|Orso Grizzly|Creatura - Orso|
Grizzly Fate|Destino del Grizzly|Stregoneria|Crea due pedine creatura Orso 2/2 verdi. \nSoglia - Crea invece quattro pedine creatura Orso 2/2 verdi se hai almeno sette carte nel tuo cimitero. \nFlashback {5}{G}{G}
Groffskithur|Groffskithur|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta il Groffskithur viene bloccato, puoi riprendere in mano dal tuo cimitero una carta bersaglio di nome Groffskithur.
Grollub|Grollub|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta viene inflitto danno al Grollub, ogni avversario guadagna altrettanti punti vita.
Grotag Siege-Runner|Messaggero Grotag|Creatura - Farabutto Goblin|{R}, Sacrifica il Messaggero Grotag: Distruggi una creatura con difensore bersaglio. Il Messaggero Grotag infligge 2 danni al controllore di quella creatura.
Grotag Thrasher|Fustigatrice Grotag|Creatura - Lucertola|Ogniqualvolta la Fustigatrice Grotag attacca, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Grotesque Demise|Dipartita Grottesca|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 3.
Grotesque Hybrid|Ibrido Grottesco|Creatura - Zombie|Ogniqualvolta l'Ibrido Grottesco infligge danno da combattimento a una creatura, distruggi quella creatura. Non può essere rigenerata. \nScarta una carta: L'Ibrido Grottesco guadagna volare e protezione dal verde e dal bianco fino alla fine del turno.
Grotesque Mutation|Mutazione Grottesca|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+1 e ha legame vitale fino alla fine del turno. (Il danno inflitto dalla creatura fa anche guadagnare al suo controllore altrettanti punti vita.)
Ground Assault|Assalto Terrestre|Stregoneria|L'Assalto Terrestre infligge a una creatura bersaglio danno pari al numero di terre che controlli.
Ground Rift|Fenditura nel Terreno|Stregoneria|Una creatura bersaglio senza volare non può bloccare in questo turno. \nTempesta (Quando lanci questa magia, copiala per ogni magia lanciata prima in questo turno. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.)
Ground Seal|Sigillo Terreno|Incantesimo|Quando il Sigillo Terreno entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nLe carte nei cimiteri non possono essere bersaglio di magie o abilità.
Groundbreaker|Solcaterra|Creatura - Elementale|Travolgere, rapidità \nAll'inizio della sottofase finale, sacrifica il Solcaterra.
Grounded|Costretto a Terra|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata perde volare.
Groundling Pouncer|Assalitore di Terricoli|Creatura - Spiritello|{V|L}: L'Assalitore di Terricoli prende +1/+3 e ha volare fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno e solo se un avversario controlla una creatura con volare.
Groundshaker Sliver|Tramutante Scuotiterra|Creatura - Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno travolgere. (Una creatura con travolgere può assegnare il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)
Groundskeeper|Guardiano del Suolo|Creatura - Druido Umano|{1}{G}: Riprendi in mano una carta terra base bersaglio dal tuo cimitero.
Groundswell|Terreno Ondoso|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. \nTerraferma - Se hai fatto entrare nel campo di battaglia una terra sotto il tuo controllo in questo turno, quella creatura prende invece +4/+4 fino alla fine del turno.
Grove Rumbler|Fracassatore Boschivo|Creatura - Elementale|Travolgere \nTerraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Fracassatore Boschivo prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Grove of the Burnwillows|Boschetto dei Salici Ardenti|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {R} o {G}. Ogni avversario guadagna 1 punto vita.
Grove of the Guardian|Boschetto del Guardiano|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{3}{G}{W}, {T}, TAPpa due creature STAPpate che controlli, Sacrifica il Boschetto del Guardiano: Crea una pedina creatura Elementale 8/8 verde e bianca con cautela.
Grovetender Druids|Druidi Guardaselve|Creatura - Alleato Druido Elfo|Radunare - Ogniqualvolta i Druidi Guardaselve o un altro Alleato entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {1}. Se lo fai, crea una pedina creatura Pianta 1/1 verde.
Grow from the Ashes|Crescere dalle Ceneri|Stregoneria|Potenziamento {2} (Puoi pagare {2} addizionale mentre lanci questa magia.) \nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio. Se questa magia è stata potenziata, passa invece in rassegna il tuo grimorio per due carte terra base, mettile sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Growing Ranks|Ranghi in Crescita|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, popola. (Crea una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Growing Rites of Itlimoc|Rituali di Crescita di Itlimoc|Incantesimo Leggendario|Quando i Rituali di Crescita di Itlimoc entrano nel campo di battaglia, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine. \nAll'inizio della tua sottofase finale, se controlli quattro o più creature, trasforma i Rituali di Crescita di Itlimoc.
Growth Cycle|Ciclo di Crescita|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno. Prende +2/+2 addizionale fino alla fine del turno per ogni carta chiamata Ciclo di Crescita nel tuo cimitero.
Growth Spasm|Spasmo di Crescita|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio. Crea una pedina creatura Progenie Eldrazi 0/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}".
Growth Spiral|Spirale di Crescita|Istantaneo|Pesca una carta. Puoi mettere sul campo di battaglia una carta terra dalla tua mano.
Growth-Chamber Guardian|Guardiano della Camera di Coltura|Creatura - Guerriero Granchio Elfo|{2}{G}: Adattamento 2. (Se questa creatura non ha segnalini +1/+1, metti due segnalini +1/+1 su di essa.) \nOgniqualvolta uno o più segnalini +1/+1 vengono messi sul Guardiano della Camera di Coltura, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta chiamata Guardiano della Camera di Coltura, rivelarla, aggiungerla alla tua mano, poi rimescolare il tuo grimorio.
Grozoth|Grozoth|Creatura - Leviatano|Difensore \nQuando Grozoth entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, scegliere un qualsiasi numero di carte che abbiano un costo di mana convertito pari a 9, rivelarle e aggiungerle alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio. \n{4}: Grozoth perde difensore fino alla fine del turno. \nTrasmutare {1}{U}{U}
Gruesome Deformity|Deformità Raccapricciante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha intimidire. (Non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)
Gruesome Discovery|Scoperta Raccapricciante|Stregoneria|Un giocatore bersaglio scarta due carte. \nMorboso - Se una creatura è morta in questo turno, quel giocatore invece rivela la sua mano, tu scegli due carte da essa, poi quel giocatore scarta quelle carte.
Gruesome Encore|Bis Raccapricciante|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio dal cimitero di un avversario. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale. Se sta per lasciare il campo di battaglia, esiliala invece di metterla in qualsiasi altra zona.
Gruesome Fate|Destino Raccapricciante|Stregoneria|Ogni avversario perde 1 punto vita per ogni creatura che controlli.
Gruesome Menagerie|Serraglio Raccapricciante|Stregoneria|Scegli una carta creatura con costo di mana convertito pari a 1 nel tuo cimitero, poi fai lo stesso per carte creatura con costo di mana convertito pari a 2 e a 3. Rimetti quelle carte sul campo di battaglia.
Gruesome Scourger|Fustigatore Raccapricciante|Creatura - Guerriero Orco|Quando il Fustigatore Raccapricciante entra nel campo di battaglia, infligge danno pari al numero di creature che controlli a un avversario o a un planeswalker bersaglio.
Gruesome Slaughter|Massacro Raccapricciante|Stregoneria|Fino alla fine del turno, le creature incolori che controlli hanno "{T}: Questa creatura infligge danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio".
Grumgully, the Generous|Grumgully, il Generoso|Creatura Leggendaria - Sciamano Goblin|Ogni altra creatura non Umano che controlli entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 addizionale.
Grunn, the Lonely King|Grunn, il Re Solitario|Creatura Leggendaria - Guerriero ScimpanzÃ©|Potenziamento {3} (Puoi pagare {3} addizionale mentre lanci questa magia.) \nSe Grunn, il Re Solitario è stato potenziato, entra nel campo di battaglia con cinque segnalini +1/+1. \nOgniqualvolta Grunn attacca da solo, raddoppia la sua forza e la sua costituzione fino alla fine del turno.
Gruul Beastmaster|Domatrice Gruul|Creatura - Sciamano Umano|Tumulto (Questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 o rapidità a tua scelta.) \nOgniqualvolta la Domatrice Gruul attacca, un'altra creatura bersaglio che controlli prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è la forza della Domatrice Gruul.
Gruul Charm|Talismano Gruul|Istantaneo|Scegli uno - <li> Le creature senza volare non possono bloccare in questo turno. <nl> Prendi il controllo di tutti i permanenti che possiedi. <nl> Il Talismano Gruul infligge 3 danni a ogni creatura con volare.</li>
Gruul Cluestone|Pietraindice Gruul|Artefatto|{T}: Aggiungi {R} o {G}. \n{R}{G}, {T}, Sacrifica la Pietraindice Gruul: Pesca una carta.
Gruul Guildgate|Cancello della Gilda Gruul|Terra - Cancello|Il Cancello della Gilda Gruul entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {R} o {G}.
Gruul Guildmage|Mago della Gilda Gruul|Creatura - Sciamano Umano|{3}{R}, Sacrifica una terra: Il Mago della Gilda Gruul infligge 2 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. \n{3}{G}: La creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Gruul Keyrune|Runachiave Gruul|Artefatto|{T}: Aggiungi {R} o {G}.\n{R}{G}: La Runachiave Gruul diventa una creatura artefatto Bestia 3/2 rossa e verde con travolgere fino alla fine del turno.
Gruul Locket|Medaglione Gruul|Artefatto|{T}: Aggiungi {R} o {G}. \n{R|V}{R|V}{R|V}{R|V}, {T}, Sacrifica il Medaglione Gruul: Pesca due carte.
Gruul Nodorog|Nodorog Gruul|Creatura - Bestia|{R}: Il Nodorog Gruul ha minacciare fino alla fine del turno. (Non può essere bloccato tranne che da due o più creature.)
Gruul Ragebeast|Bestia Infuriata Gruul|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta la Bestia Infuriata Gruul o un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, quella creatura lotta con una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Gruul Scrapper|Attaccabrighe Gruul|Creatura - Berseker Umano|Quando l'Attaccabrighe Gruul entra nel campo di battaglia, se è stato pagato {R} per lanciarlo, guadagna rapidità fino alla fine del turno.
Gruul Signet|Sigillo Gruul|Artefatto|{1}, {T}: Aggiungi {R}{G}.
Gruul Spellbreaker|Spezzamagie Gruul|Creatura - Guerriero Ogre|Tumulto (Questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 o rapidità a tua scelta.) \nTravolgere \nFintanto che è il tuo turno, tu e la Spezzamagie Gruul avete anti-malocchio.
Gruul Turf|Torba Gruul|Terra|La Torba Gruul entra nel campo di battaglia TAPpata. \nQuando la Torba Gruul entra nel campo di battaglia, fai tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario. \n{T}: Aggiungi {R}{G}.
Gruul War Chant|Canto di Guerra Gruul|Incantesimo|Le creature attaccanti che controlli prendono +1/+0 e hanno minacciare.
Gruul War Plow|Aratro da Guerra Gruul|Artefatto|Le creature che controlli hanno travolgere. \n{1}{R}{G}: L'Aratro da Guerra Gruul diventa una creatura artefatto Juggernaut 4/4 fino alla fine del turno.
Gryff Vanguard|Avanguardia dei Gryff|Creatura - Cavaliere Umano|Volare \nQuando l'Avanguardia dei Gryff entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Gryff's Boon|Dono del Gryff|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+0 e ha volare. \n{3}{W}: Rimetti sul campo di battaglia il Dono del Gryff dal tuo cimitero assegnato a una creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Guard Dogs|Cani da Guardia|Creatura - Segugio|{2}{W}, {T}: Scegli un permanente che controlli. Previeni tutto il danno da combattimento che una creatura bersaglio infliggerebbe in questo turno se ha almeno un colore in comune con quel permanente.
Guard Duty|Servizio di Guardia|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha difensore.
Guard Gomazoa|Gomazoa di Guardia|Creatura - Medusa|Difensore, volare \nPrevieni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto alla Gomazoa di Guardia.
Guardian Automaton|Automa Guardiano|Creatura Artefatto - Costrutto|Quando l'Automa Guardiano muore, guadagni 3 punti vita.
Guardian Idol|Idolo Guardiano|Artefatto|L'Idolo Guardiano entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {U}. \n{2}: L'Idolo Guardiano diventa una creatura artefatto Golem 2/2 fino alla fine del turno.
Guardian Lions|Leoni Guardiani|Creatura - Felino|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)
Guardian Project|Progetto Guardiani|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura non pedina entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se non ha lo stesso nome di un'altra creatura che controlli o di una carta creatura nel tuo cimitero, pesca una carta.
Guardian Seraph|Guardiana Serafina|Creatura - Angelo|Volare \nSe una fonte controllata da un avversario ti sta per infliggere danni, previeni 1 di quei danni.
Guardian Shield-Bearer|Guardiano Portatore di Scudo|Creatura - Soldato Umano|Megamorfosi {3}{G} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.) \nQuando il Guardiano Portatore di Scudo viene girato a faccia in su, metti un segnalino +1/+1 su un'altra creatura bersaglio che controlli.
Guardian Zendikon|Zendikon Guardiano|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nLa terra incantata è una creatura Muro 2/6 bianca con difensore. È ancora una terra. \nQuando la terra incantata viene messa in un cimitero, falla tornare in mano al suo proprietario.
Guardian of Cloverdell|Guardiano della Valletta dei Trifogli|Creatura - Sciamano Silvantropo|Quando il Guardiano della Valletta dei Trifogli entra nel campo di battaglia, crea tre pedine creatura Soldato Kithkin 1/1 bianche. \n{G}, Sacrifica un Kithkin: Guadagni 1 punto vita.
Guardian of Pilgrims|Guardiana dei Pellegrini|Creatura - Chierico Spirito|Quando la Guardiana dei Pellegrini entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Guardian of Solitude|Guardiano della Solitudine|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, una creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno.
Guardian of Tazeem|Guardiano di Tazeem|Creatura - Sfinge|Volare \nTerraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Se quella terra è un'Isola, quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Guardian of Vitu-Ghazi|Guardiano di Vitu-Ghazi|Creatura - Elementale|Convocazione (Ciascuna creatura che TAPpi mentre lanci questa magia riduce il suo costo di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nCautela
Guardian of the Ages|Guardiano dell'Eternità|Creatura Artefatto - Golem|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nQuando una creatura attacca te o un planeswalker che controlli, se il Guardiano dell'Eternità ha difensore, perde difensore e ha travolgere.
Guardian of the Gateless|Guardiana dei Senza Cancello|Creatura - Angelo|Volare \nLa Guardiana dei Senza Cancello può bloccare un qualsiasi numero di creature. \nOgniqualvolta la Guardiana dei Senza Cancello blocca, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni creatura che blocca.
Guardian of the Great Conduit|Guardiano del Grande Flusso|Creatura - Elementale|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nFintanto che controlli un planeswalker Nissa, il Guardiano del Grande Flusso prende +2/+0 e ha cautela. (Attacca senza TAPpare.)
Guardian of the Guildpact|Guardia del Patto delle Gilde|Creatura - Spirito|Protezione dai monocolore
Guardian's Magemark|Magimarchio del Guardiano|Incantesimo - Aura|Lampo \nIncanta creatura \nLe creature incantate che controlli prendono +1/+1.
Guardians of Akrasa|Guardiani di Akrasa|Creatura - Soldato Umano|Difensore \nEsaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Guardians of Koilos|Guardiani di Koilos|Creatura Artefatto - Costrutto|Quando i Guardiani di Koilos entrano nel campo di battaglia, puoi far tornare un altro permanente storico bersaglio che controlli in mano al suo proprietario. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Guardians of Meletis|Guardiani di Meletis|Creatura Artefatto - Golem|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)
Guardians' Pledge|Promessa dei Guardiani|Istantaneo|Le creature bianche che controlli prendono +2/+2 fino alla fine del turno.
Gudul Lurker|Predatore di Gudul|Creatura - Salamandra|Il Predatore di Gudul non può essere bloccato. \nMegamorfosi {U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Guerrilla Tactics|Tattiche di Guerriglia|Istantaneo|Le Tattiche di Guerriglia infliggono 2 danni a un qualsiasi bersaglio. \nQuando una magia o un'abilità controllata da un avversario ti fa a scartare le Tattiche di Guerriglia, le Tattiche di Guerriglia infliggono 4 danni a un qualsiasi bersaglio.
Guided Passage|Passaggio Guidato|Stregoneria|Rivela le carte del tuo grimorio. Un avversario sceglie da esse una carta creatura, una carta terra e una carta che non sia una creatura né una terra. Aggiungi alla tua mano le carte scelte. Poi rimescola il tuo grimorio.
Guided Strike|Colpo Mirato|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +1/+0 e guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Guiding Spirit|Spirito Guida|Creatura - Angelo Spirito|Volare \n{T}: Se la prima carta del cimitero del giocatore bersaglio è una carta creatura, metti quella carta in cima al grimorio di quel giocatore.
Guild Feud|Faida della Gilda|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, un avversario bersaglio rivela le prime tre carte del suo grimorio. Può mettere sul campo di battaglia una carta creatura scelta tra esse, poi mette le altre nel suo cimitero. Fai lo stesso con le prime tre carte del tuo grimorio. Se due creature vengono messe sul campo di battaglia in questo modo, lottano l'una con l'altra.
Guild Globe|Globo delle Gilde|Artefatto|Quando il Globo delle Gilde entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \n{2}, {T}, Sacrifica il Globo delle Gilde: Aggiungi due mana di colori diversi.
Guild Summit|Vertice delle Gilde|Incantesimo|Quando il Vertice delle Gilde entra nel campo di battaglia, \npuoi TAPpare un qualsiasi numero di Cancelli STAPpati che controlli. Pesca una carta per ogni Cancello TAPpato in questo modo. \nOgniqualvolta un Cancello entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, pesca una carta.
Guildmages' Forum|Foro dei Maghi delle Gilde|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. Se quel mana viene speso per una magia creatura multicolore, quella creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 addizionale.
Guildpact Informant|Informatrice del Patto delle Gilde|Creatura - Farabutto Spiritello|Volare \nOgniqualvolta l'Informatrice del Patto delle Gilde infligge danno da combattimento a un giocatore o a un planeswalker, prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)
Guildscorn Ward|Sigillo Sprezzagilde|Incantesimo - Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata ha protezione dal multicolore.
Guile|Inganno|Creatura - Incarnazione Elementale|L'Inganno non può essere bloccato tranne che da tre o più creature. \nSe una magia o abilità che controlli sta per neutralizzare una magia, invece esilia quella magia e puoi giocare quella carta senza pagare il suo costo di mana. \nQuando l'Inganno viene messo in un cimitero da qualsiasi zona, rimescolalo nel grimorio del suo proprietario.
Guiltfeeder|Divoracolpa|Creatura - Orrore|Paura \nOgniqualvolta il Divoracolpa attacca e non viene bloccato, il giocatore in difesa perde 1 punto vita per ogni carta presente nel proprio cimitero.
Guilty Conscience|Coscienza Sporca|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno, la Coscienza Sporca infligge altrettanto danno alla creatura incantata.
Guise of Fire|Maschera di Fuoco|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/-1 e attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Gulf Squid|Calamaro del Golfo|Creatura - Bestia Calamaro|Quando il Calamaro del Golfo entra nel campo di battaglia, TAPpa tutte le terre controllate da un giocatore bersaglio.
Guma|Guma|Creatura - Felino|Protezione dal blu
Gurmag Angler|Rana Pescatrice di Gurmag|Creatura - Pesce Zombie|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.)
Gurmag Drowner|Affogatore di Gurmag|Creatura - Mago Naga|Sfruttare (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare una creatura.) \nQuando l'Affogatore di Gurmag sfrutta una creatura, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti le altre nel tuo cimitero.
Gurmag Swiftwing|Alalesta di Gurmag|Creatura - Pipistrello|Volare, attacco improvviso, rapidità
Gurzigost|Gurzigost|Creatura - Bestia|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Gurzigost a meno che tu metta in fondo al tuo grimorio due carte presenti nel tuo cimitero. \n{G}{G}, Scarta una carta: In questo turno puoi assegnare il danno da combattimento del Gurzigost come se non fosse stato bloccato.
Gush|Getto d'Acqua|Istantaneo|Puoi rimandare in mano al proprietario due Isole che tu controlli anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nPesca due carte.
Gust Walker|Calcaraffiche|Creatura - Mago Umano|Puoi stremare il Calcaraffiche mentre attacca. Quando lo fai, prende +1/+1 e ha volare fino alla fine del turno. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Gust-Skimmer|Rincope della Pioggia|Creatura Artefatto - Insetto|{U}: Il Rincope della Pioggia ha volare fino alla fine del turno.
Gustcloak Cavalier|Cavaliere di Mantovento|Creatura - Cavaliere Umano|Aggirare (Ogniqualvolta una creatura senza aggirare blocca questa creatura, la creatura bloccante prende -1/-1 fino alla fine del turno.) \nOgniqualvolta il Cavaliere di Mantovento attacca, puoi TAPpare una creatura bersaglio. \nOgniqualvolta il Cavaliere di Mantovento viene bloccato, puoi STAPpare il Cavaliere di Mantovento e rimuoverlo dal combattimento.
Gustcloak Harrier|Predatore Mantovento|Creatura - Soldato Uccello|Volare \nOgniqualvolta il Predatore Mantovento viene bloccato, puoi STAPparlo e rimuoverlo dal combattimento.
Gustcloak Runner|Corridore Mantovento|Creatura - Soldato Umano|Ogniqualvolta il Corridore Mantovento viene bloccato, puoi STAPparlo e rimuoverlo dal combattimento.
Gustcloak Savior|Liberatore di Mantovento|Creatura - Soldato Uccello|Volare \nOgniqualvolta una creatura che controlli viene bloccata, puoi STAPpare quella creatura e rimuoverla dal combattimento.
Gustcloak Sentinel|Sentinella di Mantovento|Creatura - Soldato Umano|Ogniqualvolta la Sentinella di Mantovento viene bloccata, puoi STAPparla e rimuoverla dal combattimento.
Gustcloak Skirmisher|Schermidore di Mantovento|Creatura - Soldato Uccello|Volare \nOgniqualvolta lo Schermidore di Mantovento viene bloccato, puoi STAPparlo e rimuoverlo dal combattimento.
Gustha's Scepter|Scettro di Gustha|Artefatto|{T}: Esilia a faccia in giù una carta dalla tua mano. Puoi guardare la carta fintanto che resta esiliata. \n{T}: Riprendi in mano una carta che possiedi e che è stata esiliata con lo Scettro di Gustha. \nQuando perdi il controllo dello Scettro di Gustha, metti nei cimiteri dei rispettivi proprietari tutte le carte esiliate con lo Scettro di Gustha.
Gustrider Exuberant|Esuberante Cavalcaventi|Creatura - Mago Umano|Volare \nSacrifica l'Esuberante Cavalcaventi: Le creature che controlli con forza pari o superiore a 5 hanno volare fino alla fine del turno.
Gut Shot|Colpo di Budella|Istantaneo|({P|R} può essere pagato con {R} o con 2 punti vita.) \nIl Colpo di Budella infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Gutless Ghoul|Ghoul Sbudellato|Creatura Neve - Zombie|{1}, Sacrifica una creatura: Guadagni 2 punti vita.
Gutter Grime|Sporcizia delle Fogne|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura non pedina che controlli muore, metti un segnalino melma sulla Sporcizia delle Fogne, poi crea una pedina creatura Melma verde con "La forza e la costituzione di questa creatura sono pari al numero di segnalini melma sulla Sporcizia delle Fogne".
Gutter Skulk|Furtivo delle Fogne|Creatura - Ratto Zombie|
Gutterbones|Scheletro delle Fogne|Creatura - Guerriero Scheletro|Lo Scheletro delle Fogne entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{1}{B}: Riprendi in mano lo Scheletro delle Fogne dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno e solo se un avversario ha perso punti vita in questo turno.
Guttersnipe|Cecchino|Creatura - Sciamano Goblin|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, il Cecchino infligge 2 danni a ogni avversario.
Guttural Response|Risposta Gutturale|Istantaneo|Neutralizza una magia istantaneo blu bersaglio.
Gutwrencher Oni|Oni Strappaviscere|Creatura - Spirito Demone|Travolgere \nAll'inizio del tuo mantenimento, scarta una carta se non controlli un Ogre.
Guul Draz Assassin|Assassino di Guul Draz|Creatura - Assassino Vampiro|Aumentare di livello {1}{B} ({1}{B}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nLIVELLO 2-3 \n2/2 \n{B}, {T}: Una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno. \nLIVELLO 4+ \n4/4 \n{B}, {T}: Una creatura bersaglio prende -4/-4 fino alla fine del turno.
Guul Draz Overseer|Sovrintendente di Guul Draz|Creatura - Vampiro|Volare \nTerraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le altre creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno. Se quella terra è una Palude, quelle creature prendono invece +2/+0 fino alla fine del turno.
Guul Draz Specter|Spettro di Guul Draz|Creatura - Spettro|Volare \nLo Spettro di Guul Draz prende +3/+3 fintanto che un avversario non ha carte in mano. \nOgniqualvolta lo Spettro di Guul Draz infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta.
Guul Draz Vampire|Vampira di Guul Draz|Creatura - Farabutto Vampiro|Fintanto che un avversario ha 10 o meno punti vita, la Vampira di Guul Draz prende +2/+1 e ha intimidire. (Non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)
Gwafa Hazid, Profiteer|Gwafa Hazid, Profittatore|Creatura Leggendaria - Farabutto Umano|{W}{U}, {T}: Metti un segnalino corruzione su una creatura bersaglio che non controlli. Il suo controllore pesca una carta. \nLe creature con segnalini corruzione non possono attaccare o bloccare.
Gwyllion Hedge-Mage|Gwyllion Maga Ambulante|Creatura - Mago Strega|Quando la Gwyllion Maga Ambulante entra nel campo di battaglia, se controlli due o più Pianure, puoi creare una pedina creatura Soldato Kithkin 1/1 bianca. \nQuando la Gwyllion Maga Ambulante entra nel campo di battaglia, se controlli due o più Paludi, puoi mettere un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.
Gyre Engineer|Ingegnere del Cerchio|Creatura - Mago Vedalken|{T}: Aggiungi {G}{U}.
Gyre Sage|Saggia del Cerchio|Creatura - Druido Elfo|Evoluzione (Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se quella creatura ha forza o costituzione maggiore di questa creatura, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura.)\n{T}: Aggiungi {G} per ogni segnalino +1/+1 sulla Saggia del Cerchio.
Gyrus, Waker of Corpses|Gyrus, Risvegliatore di Cadaveri|Creatura Leggendaria - Idra|Gyrus, Risvegliatore di Cadaveri entra nel campo di battaglia con un numero di segnalini +1/+1 pari al mana speso per lanciarlo. \nOgniqualvolta Gyrus attacca, puoi esiliare una carta creatura bersaglio con forza inferiore dal tuo cimitero. Se lo fai, crea una pedina che è una copia di quella carta ed è TAPpata e attaccante. Esilia la pedina alla fine del combattimento.
Haakon, Stromgald Scourge|Haakon, Flagello di Stromgald|Creatura Leggendaria - Cavaliere Zombie|Puoi lanciare Haakon, Flagello di Stromgald dal tuo cimitero, ma non da qualsiasi altra zona. \nFintanto che Haakon è sul campo di battaglia, puoi lanciare carte Cavaliere dal tuo cimitero. \nQuando Haakon muore, perdi 2 punti vita.
Haazda Exonerator|Esoneratrice Haazda|Creatura - Chierico Umano|{T}, Sacrifica l'Esoneratrice Haazda: Distruggi un'Aura bersaglio.
Haazda Marshal|Maresciallo di Haazda|Creatura - Soldato Umano|Ogniqualvolta il Maresciallo di Haazda e almeno altre due creature attaccano, crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca con legame vitale.
Haazda Officer|Ufficiale di Haazda|Creatura - Soldato Umano|Quando l'Ufficiale di Haazda entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio che controlli prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Haazda Shield Mate|Compagno di Scudo Haazda|Creatura - Soldato Umano|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Compagno di Scudo Haazda a meno che tu paghi {W}{W}. \n{W}: La prossima volta che una fonte a tua scelta sta per infliggerti danno in questo turno, previeni quel danno.
Haazda Snare Squad|Squadra Laccio di Haazda|Creatura - Soldato Umano|Ogniqualvolta la Squadra Laccio di Haazda attacca, puoi pagare {W}. Se lo fai, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Hackrobat|Massacrobata|Creatura - Farabutto Umano|Spettacolo {B}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di spettacolo invece del suo costo di mana se un avversario ha perso punti vita in questo turno.) \n{B}: La Massacrobata ha tocco letale fino alla fine del turno. \n{R}: La Massacrobata prende +2/-2 fino alla fine del turno.
Hada Freeblade|Lama Franca di Hada|Creatura - Alleato Soldato Umano|Ogniqualvolta la Lama Franca di Hada o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino +1/+1 sulla Lama Franca di Hada.
Hada Spy Patrol|Pattuglia di Spie di Hada|Creatura - Farabutto Umano|Aumentare di livello {2}{U} ({2}{U}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nLIVELLO 1-2 \n2/2 \nLa Pattuglia di Spie di Hada non può essere bloccata. \nLIVELLO 3+ \n3/3 \nVelo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.) \nLa Pattuglia di Spie di Hada non può essere bloccata.
Hadana's Climb|Ascesa di Hadana|Incantesimo Leggendario|All'inizio del combattimento nel tuo turno, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli. Poi, se quella creatura ha tre o più segnalini +1/+1, trasforma l'Ascesa di Hadana.
Hag Hedge-Mage|Strega Maga Ambulante|Creatura - Sciamano Strega|Quando la Strega Maga Ambulante entra nel campo di battaglia, se controlli due o più Paludi, puoi fare scartare una carta a un giocatore bersaglio. \nQuando la Strega Maga Ambulante entra nel campo di battaglia, se controlli due o più Foreste, puoi mettere una carta bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio.
Hagra Crocodile|Coccodrillo di Hagra|Creatura - Coccodrillo|Il Coccodrillo di Hagra non può bloccare. \nTerraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Coccodrillo di Hagra prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Hagra Diabolist|Diabolico di Hagra|Creatura - Alleato Sciamano Ogre|Ogniqualvolta il Diabolico di Hagra o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far perdere a un giocatore bersaglio punti vita pari al numero di Alleati che controlli.
Hagra Sharpshooter|Tiratrice Scelta di Hagra|Creatura - Alleato Assassino Umano|{4}{B}: Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Hail Storm|Grandinata|Istantaneo|La Grandinata infligge 2 danni a ogni creatura attaccante e 1 danno a te e a ogni creatura che controlli.
Hail of Arrows|Salva di Frecce|Istantaneo|La Salva di Frecce infligge X danni suddivisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature attaccanti bersaglio.
Hair-Strung Koto|Koto Capello Tirato|Artefatto|TAPpa una creatura STAPpata che controlli: Il giocatore bersaglio mette nel proprio cimitero la prima carta del proprio grimorio.
Hakim, Loreweaver|Hakim, Tessitore di Incanti|Creatura Leggendaria - Mago Umano|Volare \n{U}{U}: Rimetti sul campo di battaglia assegnata a Hakim, Tessitore di Incanti la carta Aura bersaglio dal tuo cimitero. Attiva questa abilità soltanto durante il tuo mantenimento e soltanto se Hakim non è incantato. \n{U}{U}, {T}: Distruggi tutte le Aura assegnate a Hakim, Tessitore di Incanti.
Halam Djinn|Genio Halam|Creatura - Genio|Rapidità \nIl Genio Halam prende -2/-2 fintanto che il rosso è il colore più comune, anche a pari merito, tra tutti i permanenti.
Halberdier|Alabardiere|Creatura - Barbaro Umano|Attacco improvviso
Halcyon Glaze|Vetro di Alcione|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia creatura, il Vetro di Alcione diventa una creatura Illusione 4/4 con volare fino alla fine del turno. E' ancora un incantesimo.
Halimar Depths|Abissi di Halimar|Terra|Gli Abissi di Halimar entrano nel campo di battaglia TAPpati. \nQuando gli Abissi di Halimar entrano nel campo di battaglia, guarda le prime tre carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto in qualsiasi ordine. \n{T}: Aggiungi {U}.
Halimar Excavator|Scavatrice di Halimar|Creatura - Alleato Mago Umano|Ogniqualvolta la Scavatrice di Halimar o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime X carte del suo grimorio, dove X è il numero di Alleati che controlli.
Halimar Tidecaller|Convocamaree di Halimar|Creatura - Alleato Mago Umano|Quando la Convocamaree di Halimar entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta bersaglio con risveglio dal tuo cimitero. \nLe creature terra che controlli hanno volare.
Halimar Wavewatch|Pattuglia delle Onde di Halimar|Creatura - Soldato Tritone|Aumentare di livello {2} ({2}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nLIVELLO 1-4 \n0/6 \nLIVELLO 5+ \n6/6 \nPassa-Isole
Hall of Gemstone|Salone delle Gemme|Incanta Mondo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore sceglie un colore. Fino alla fine del turno, le terre TAPpate per attingere mana producono mana del colore scelto anziché qualsiasi altro colore.
Hall of Heliod's Generosity|Sala della Munificenza di Eliod|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}{W}, {T}: Metti in cima al tuo grimorio una carta incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Hall of Triumph|Sala del Trionfo|Artefatto Leggendario|Mentre la Sala del Trionfo entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \nLe creature che controlli del colore scelto prendono +1/+1.
Hall of the Bandit Lord|Sala del Lord Bandito|Terra Leggendaria|La Sala del Lord Bandito entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}, Paga 3 punti vita: Aggiungi {U}. Se questo mana viene speso per una magia creatura, quella creatura guadagna rapidità.
Hallar, the Firefletcher|Hallar, Scoccafuoco|Creatura Leggendaria - Arciere Elfo|Travolgere \nOgniqualvolta lanci una magia, se quella magia è stata potenziata, metti un segnalino +1/+1 su Hallar, Scoccafuoco, poi Hallar infligge a ogni avversario danno pari al numero di segnalini +1/+1 su di esso.
Hallowed Burial|Sepoltura Consacrata|Stregoneria|Metti tutte le creature in fondo ai grimori dei loro proprietari.
Hallowed Fountain|Fontana Santificata|Terra - Pianura Isola|({T}: Aggiungi {W} o {U}.) \nMentre la Fontana Santificata entra nel campo di battaglia, puoi pagare 2 punti vita. Se non lo fai, entra nel campo di battaglia TAPpata.
Hallowed Ground|Terreno Santificato|Incantesimo|{W}{W}: Il proprietario riprende in mano una terra non neve bersaglio che tu controlli.
Hallowed Healer|Guaritore Consacrato|Creatura - Chierico Umano|{T}: Previeni i prossimi 2 danni che verrebbero inflitti a un qualsiasi bersaglio in questo turno. \nSoglia - {T}: Previeni i prossimi 4 danni che verrebbero inflitti a un qualsiasi bersaglio in questo turno. Attiva questa abilità solo se hai sette o più carte nel tuo cimitero.
Hallowed Moonlight|Chiaro di Luna Consacrato|Istantaneo|Fino alla fine del turno, se una creatura sta per entrare nel campo di battaglia e non è stata lanciata, invece esiliala. \nPesca una carta.
Hallowed Spiritkeeper|Custode di Spiriti Consacrato|Creatura - Avatar|Cautela \nQuando il Custode di Spiriti Consacrato muore, crea X pedine creatura Spirito 1/1 bianche con volare, dove X è il numero di carte creatura nel tuo cimitero.
Hallow|Consacrare|Istantaneo|Previeni tutto il danno che la magia bersaglio infliggerebbe in questo turno. Guadagni punti vita pari al danno prevenuto in questo modo.
Halls of Mist|Saloni della Nebbia|Terra|Mantenimento cumulativo {1} \nLe creature che hanno attaccato durante l'ultimo turno del loro controllore non possono attaccare.
Halo Hunter|Cacciatore di Aureole|Creatura - Demone|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.) \nQuando il Cacciatore di Aureole entra nel campo di battaglia, distruggi un Angelo bersaglio.
Halt Order|Ordine d'Arresto|Istantaneo|Neutralizza una magia artefatto bersaglio. \nPesca una carta.
Hamlet Captain|Capitano del Borgo|Creatura - Guerriero Umano|Ogniqualvolta il Capitano del Borgo attacca o blocca, gli altri Umani che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Hamletback Goliath|Golia Borgogibboso|Creatura - Guerriero Gigante|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia, puoi mettere X segnalini +1/+1 sul Golia Borgogibboso, dove X è la forza di quella creatura.
Hammer Dropper|Picchiatore del Martello|Creatura - Soldato Gigante|Mentore (Ogniqualvolta questa creatura attacca, metti un segnalino +1/+1 su una creatura attaccante bersaglio con forza inferiore.)
Hammer Mage|Mago del Martello|Creatura - Mutamagia Umano|{X}{R}, {T}, Scarta una carta: Distruggi tutti gli artefatti con costo di mana convertito pari o inferiore a X.
Hammer of Bogardan|Martello di Bogardan|Stregoneria|Il Martello di Bogardan infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. \n{2}{R}{R}{R}: Riprendi in mano il Martello di Bogardan dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Hammer of Nazahn|Martello di Nazahn|Artefatto Leggendario - Equipaggiamento|Ogniqualvolta il Martello di Nazahn o un altro Equipaggiamento entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi assegnare quell'Equipaggiamento a una creatura bersaglio che controlli. \nLa creatura equipaggiata prende +2/+0 e ha indistruttibile. \nEquipaggiare {4}
Hammer of Purphoros|Martello di Purforos|Artefatto Incantesimo Leggendario|Le creature che controlli hanno rapidità. \n{2}{R}, {T}, Sacrifica una terra: Crea una pedina creatura artefatto incantesimo Golem 3/3 incolore.
Hammer of Ruin|Martello delle Rovine|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi distruggere un Equipaggiamento bersaglio controllato da quel giocatore. \nEquipaggiare {2}
Hammerfist Giant|Gigante Pugnodiferro|Creatura - Guerriero Gigante|{T}: Il Gigante Pugnodiferro infligge 4 danni a ogni creatura senza volare e a ogni giocatore.
Hammerhand|Brachiomartello|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando il Brachiomartello entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno. \nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha rapidità. (Può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)
Hammerhead Shark|Pesce Martello|Creatura - Pesce|Il Pesce Martello non può attaccare a meno che il giocatore in difesa controlli un'Isola.
Hammerheim Deadeye|Cecchino di Hammerheim|Creatura - Guerriero Gigante|Eco {5}{R} All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.) \nQuando il Cecchino di Hammerheim entra nel campo di battaglia, distruggi una creatura con volare bersaglio.
Hana Kami|Kami Hana|Creatura - Spirito|{1}{G}, Sacrifica il Kami Hana: Riprendi in mano una carta Arcano bersaglio dal tuo cimitero.
Hanabi Blast|Fiori di Fuoco Hanabi|Istantaneo|I Fiori di Fuoco Hanabi infliggono 2 danni a un qualsiasi bersaglio. Il proprietario riprende in mano i Fiori di Fuoco Hanabi, poi tu scarti una carta a caso.
Hand of Cruelty|Mano della Crudeltà|Creatura - Samurai Umano|Protezione dal bianco \nBushido 1 <i>(Quando blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)</i>
Hand of Death|Mano della Morte|Stregoneria|Distruggi una creatura non nera bersaglio.
Hand of Emrakul|Mano di Emrakul|Creatura - Eldrazi|Puoi sacrificare quattro Progenie Eldrazi invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nAnnientatore 1 (Ogniqualvolta questa creatura attacca, il giocatore in difesa sacrifica un permanente.)
Hand of Honor|Mano dell'Onore|Creatura - Samurai Umano|Protezione dal nero \nBushido 1(Quando blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Hand of Silumgar|Mano di Silumgar|Creatura - Guerriero Umano|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Hand of the Praetors|Mano dei Pretori|Creatura - Zombie|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.) \nLe altre creature con infettare che controlli prendono +1/+1. \nOgniqualvolta lanci una magia creatura con infettare, un giocatore bersaglio ottiene un segnalino veleno.
Hand to Hand|Corpo a Corpo*|Incantesimo|Durante la fase di combattimento, i giocatori non possono lanciare magie o attivare abilità che non siano abilità di mana.
Hands of Binding|Mani Vincolanti|Stregoneria|TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.\nCifrare (Poi puoi esiliare questa carta magia codificata su una creatura che controlli. Ogniqualvolta quella creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, il suo controllore può lanciare una copia della carta codificata senza pagare il suo costo di mana.)
Hangarback Walker|Errante Portaturbinanti|Creatura Artefatto - Costrutto|L'Errante Portaturbinanti entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1. \nQuando l'Errante Portaturbinanti muore, crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare per ogni segnalino +1/+1 sull'Errante Portaturbinanti. \n{1}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 sull'Errante Portaturbinanti.
Hanged Executioner|Carnefice Impiccato|Creatura - Spirito|Volare \nQuando il Carnefice Impiccato entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare. \n{3}{W}, Esilia il Carnefice Impiccato: Esilia una creatura bersaglio.
Hankyu|Hankyu|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha "{T}: Metti un segnalino mira sullo Hankyu" e "{T}, Rimuovi tutti i segnalini mira da Hankyu: Questa creatura infligge danno ad un qualsiasi bersaglio pari al numero di segnalini mira rimossi." \nEquipaggiare {4}
Hanna's Custody|Protezione di Hanna|Incantesimo|Tutti gli artefatti hanno velo. (Non possono essere bersaglio di magie o abilità.)
Hanna, Ship's Navigator|Hanna, Pilota della Nave|Creatura Leggendaria - Artefice Umano|{1}{W}{U}, {T}: Riprendi in mano una carta artefatto o incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Hanweir Battlements|Bastioni di Hanweir|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{R}, {T}: Una creatura bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno. \n{3}{R}{R}, {T}: Se possiedi e controlli i Bastioni di Hanweir e una creatura chiamata Presidio di Hanweir, esiliali, poi combinali in Hanweir, il Villaggio Serpeggiante.
Hanweir Garrison|Presidio di Hanweir|Creatura - Soldato Umano|Ogniqualvolta il Presidio di Hanweir attacca, crea due pedine creatura Umano 1/1 rosse TAPpate e attaccanti. \n(Si combina con i Bastioni di Hanweir.)
Hanweir Lancer|Lanciere di Hanweir|Creatura - Cavaliere Umano|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.) \nFintanto che il Lanciere di Hanweir è abbinato a un'altra creatura, entrambe le creature hanno attacco improvviso.
Hanweir Militia Captain|Capitana della Milizia di Hanweir|Creatura - Soldato Umano|All'inizio del tuo mantenimento, se controlli quattro o più creature, trasforma la Capitana della Milizia di Hanweir.
Hanweir Watchkeep|Sentinella di Hanweir|Creatura - Mannaro Guerriero Umano|Difensore \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma la Sentinella di Hanweir.
Hanweir, the Writhing Township|Hanweir, il Villaggio Serpeggiante|Creatura Leggendaria - Melma Eldrazi|Travolgere, rapidità \nOgniqualvolta Hanweir, il Villaggio Serpeggiante attacca, crea due pedine creatura Orrore Eldrazi 3/2 incolori TAPpate e attaccanti.
Hapatra's Mark|Marchio di Hapatra|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli ha anti-malocchio fino alla fine del turno. Rimuovi da essa tutti i segnalini -1/-1. (Una creatura con anti-malocchio non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Hapatra, Vizier of Poisons|Hapatra, Visir dei Veleni|Creatura Leggendaria - Chierico Umano|Ogniqualvolta Hapatra, Visir dei Veleni infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi mettere un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio. \nOgniqualvolta metti uno o più segnalini -1/-1 su una creatura, crea una pedina creatura Serpente 1/1 verde con tocco letale.
Haphazard Bombardment|Bombardamento alla Cieca|Incantesimo|Quando il Bombardamento alla Cieca entra nel campo di battaglia, scegli quattro permanenti non incantesimo che non controlli e metti un segnalino mira su ciascuno di essi. \nAll'inizio della tua sottofase finale, se due o più permanenti che non controlli hanno un segnalino mira, distruggi uno di quei permanenti a caso.
Hapless Researcher|Ricercatore Sventurato|Creatura - Mago Umano|Sacrifica il Ricercatore Sventurato: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Happily Ever After|Per Sempre Felici e Contenti|Incantesimo|Quando Per Sempre Felici e Contenti entra nel campo di battaglia, ogni giocatore guadagna 5 punti vita e pesca una carta. \nAll'inizio del tuo mantenimento, se ci sono cinque colori tra i permanenti che controlli, ci sono sei o più tipi di carta tra i permanenti che controlli e/o le carte nel tuo cimitero e i tuoi punti vita sono pari o superiori ai tuoi punti vita iniziali, vinci la partita.
Harabaz Druid|Druida di Harabaz|Creatura - Alleato Druido Umano|{T}: Aggiungi X mana di qualsiasi colore, dove X è il numero di Alleati che controlli.
Harbinger of Night|Araldo della Notte|Creatura - Spirito|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino -1/-1 su ogni creatura.
Harbinger of Spring|Araldo della Primavera|Creatura - Spirito|Protezione dalle creature non-Spirito \nMuta-anima 4
Harbinger of the Hunt|Araldo della Caccia|Creatura - Drago|Volare \n{2}{R}: L'Araldo della Caccia infligge 1 danno a ogni creatura senza volare. \n{2}{G}: L'Araldo della Caccia infligge 1 danno a ogni altra creatura con volare.
Harbinger of the Tides|Araldo delle Maree|Creatura - Mago Tritone|Puoi lanciare l'Araldo delle Maree come se avesse lampo se paghi {2} in più per lanciarlo. \nQuando l'Araldo delle Maree entra nel campo di battaglia, puoi far tornare una creatura TAPpata bersaglio controllata da un avversario in mano al suo proprietario.
Harbor Bandit|Bandito del Porto|Creatura - Farabutto Umano|Il Bandito del Porto prende +1/+1 fintanto che controlli un'Isola. \n{1}{U}: Il Bandito del Porto non può essere bloccato in questo turno.
Harbor Guardian|Guardiano del Porto|Creatura - Gargoyle|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nOgniqualvolta il Guardiano del Porto attacca, il giocatore in difesa può pescare una carta.
Harbor Serpent|Serpe del Porto|Creatura - Serpe|Passa-Isole (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla un'Isola.) \nLa Serpe del Porto non può attaccare a meno che non ci siano cinque o più Isole sul campo di battaglia.
Hard Cover|Pagine Ermetiche|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +0/+2 e ha "{T}: Pesca una carta, poi scarta una carta".
Hardened Berserker|Berserker Temprato|Creatura - Berserker Umano|Ogniqualvolta il Berserker Temprato attacca, la prossima magia che lanci in questo turno costa {1} in meno per essere lanciata.
Hardened Scales|Scaglie Indurite|Incantesimo|Se uno o più segnalini +1/+1 stanno per essere messi su una creatura che controlli, mettine invece uno in più su quella creatura.
Hardy Veteran|Veterana Ardita|Creatura - Guerriero Umano|Fintanto che è il tuo turno, la Veterana Ardita prende +0/+2.
Harm's Way|In Pericolo|Istantaneo|I prossimi 2 danni che una fonte a tua scelta infliggerebbe a te e/o a permanenti che controlli in questo turno vengono invece inflitti a un qualsiasi bersaglio.
Harmattan Efreet|Efreet Harmattan|Creatura - Efreet|Volare \n{1}{U}{U}: La creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno.
Harmless Assault|Assalto Inoffensivo|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno dalle creature attaccanti.
Harmless Offering|Offerta Innocua|Stregoneria|Un avversario bersaglio prende il controllo di un permanente bersaglio che controlli.
Harmonic Convergence|Convergenza Armonica|Istantaneo|Metti tutti gli incantesimi in cima ai grimori dei loro proprietari.
Harmonic Sliver|Tramutante Armonico|Creatura - Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "Quando questo permanente entra nel campo di battaglia, distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio."
Harmonious Archon|Arconte Armonioso|Creatura - Arconte|Volare \nLe creature non Arconte hanno forza e costituzione base 3/3. \nQuando l'Arconte Armonioso entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Umano 1/1 bianche.
Harmonize|Armonizzare|Stregoneria|Pesca tre carte.
Harmony of Nature|Armonia della Natura|Stregoneria|TAPpa un qualsiasi numero di creature STAPpate che controlli. Guadagni 4 punti vita per ogni creatura TAPpata in questo modo.
Harness by Force|Imbrigliare con la Forza|Stregoneria|Sforzo - Questa magia costa {2}{R} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo. \nPrendi il controllo di un qualsiasi numero di creature bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quelle creature. Hanno rapidità fino alla fine del turno.
Harness the Storm|Imbrigliare la Tempesta|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria dalla tua mano, puoi lanciare una carta bersaglio con lo stesso nome di quella magia dal tuo cimitero. (Paghi comunque i suoi costi.)
Harnessed Lightning|Fulmine Imbrigliato|Istantaneo|Scegli una creatura bersaglio. Ottieni {E}{E}{E} (tre segnalini energia), poi puoi pagare un qualsiasi ammontare di {E}. Il Fulmine Imbrigliato infligge altrettanti danni a quella creatura.
Harpoon Sniper|Cecchino con Fiocina|Creatura - Arciere Tritone|{W}, {T}: Il Cecchino con Fiocina infligge X danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio, dove X è il numero di Tritoni che controlli.
Harrier Griffin|Grifone da Caccia|Creatura - Grifone|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, TAPpa una creatura bersaglio.
Harrier Naga|Naga Cacciatrice|Creatura - Guerriero Naga|
Harrowing Journey|Viaggio Straziante|Stregoneria|Un giocatore bersaglio pesca tre carte e perde 3 punti vita.
Harrow|Erpice|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una terra. \nPassa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base, mettile sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Harsh Deceiver|Ingannatore Impietoso|Creatura - Spirito|{1}: Guarda la prima carta del tuo grimorio. \n{2}: Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta terra, STAPpa l'Ingannatore Impietoso ed esso prende +1/+1 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Harsh Judgment|Giudizio Affrettato|Incantesimo|Mentre il Giudizio Affrettato entra sul campo di battaglia, scegli un colore. \nSe una magia istantaneo o stregoneria del colore scelto ti infligge danno, infligge invece quel danno al proprio controllore.
Harsh Justice|Harsh Justice|Istantaneo|Lancia questa magia soltanto durante la dichiarazione degli attaccanti e soltanto se tu sei il giocatore in difesa. \nIn questo turno, ogniqualvolta una creatura attaccante ti infligge danno, infligge un pari danno al suo controllore.
Harsh Mentor|Mentore Severo|Creatura - Chierico Umano|Ogniqualvolta un avversario attiva un'abilità di un artefatto, una creatura o una terra sul campo di battaglia, se non è un'abilità di mana, il Mentore Severo infligge 2 danni a quel giocatore.
Harsh Mercy|Misericordia Severa|Stregoneria|Ogni giocatore sceglie un tipo di creatura. Distruggi tutte le creature che non sono di un tipo scelto in questo modo. Non possono essere rigenerate.
Harsh Scrutiny|Scrutinio Severo|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta creatura da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta. Profetizza 1.
Harsh Sustenance|Sostentamento Difficile|Istantaneo|Il Sostentamento Difficile infligge X danni a un qualsiasi bersaglio e tu guadagni X punti vita, dove X è il numero di creature che controlli.
Haru-Onna|Haru-Onna|Creatura - Spirito|Quando Haru-Onna entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nOgniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, puoi far tornare Haru-Onna in mano al suo proprietario.
Harvest Gwyllion|Gwyllion Mietitrice|Creatura - Strega|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.)
Harvest Hand|Mano Mietitrice|Creatura Artefatto - Spaventapasseri|Quando la Mano Mietitrice muore, rimettila sul campo di battaglia trasformata sotto il tuo controllo.
Harvest Mage|Maga del Raccolto|Creatura - Mutamagia Umano|{G}, {T}, Scarta una carta: Fino alla fine del turno, se TAPpi una terra per attingere mana, essa produce un mana di un colore a tua scelta invece che di qualsiasi altro tipo e quantità.
Harvest Pyre|Pira del Raccolto|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, esilia X carte dal tuo cimitero. \nLa Pira del Raccolto infligge X danni a una creatura bersaglio.
Harvest Season|Stagione del Raccolto|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a X carte terra base, dove X è il numero di creature TAPpate che controlli, e metti quelle carte sul campo di battaglia TAPpate. Poi rimescola il tuo grimorio.
Harvest Wurm|Wurm dei Campi|Creatura - Wurm|Quando il Wurm dei Campi entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che tu riprenda in mano una carta terra base presente nel tuo cimitero.
Harvester Druid|Druido Mietitore|Creatura - Druido Umano|{T}: Aggiungi un mana di qualsiasi colore che una terra che controlli potrebbe produrre.
Harvester Troll|Troll Mietitore|Creatura - Troll|Quando il Troll Mietitore entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare una creatura o una terra. Se lo fai, metti due segnalini +1/+1 sul Troll Mietitore.
Harvester of Souls|Mietitore di Anime|Creatura - Demone|Tocco letale \nOgniqualvolta un'altra creatura non pedina muore, puoi pescare una carta.
Harvestguard Alseids|Alseidi del Raccolto|Creatura Incantesimo - Ninfa|Costellazione - Ogniqualvolta le Alseidi del Raccolto o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a una creatura bersaglio in questo turno.
Hashep Oasis|Oasi Hashep|Terra - Deserto|{T}: Aggiungi {U}a. \n{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi {G}. \n{1}{G}{G}, {T}, Sacrifica un Deserto: Una creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Hatchery Spider|Ragno della Covata|Creatura - Ragno|Raggiungere \nCrescita sotterranea - Quando lanci questa magia, rivela le prime X carte del tuo grimorio, dove X è il numero di carte creatura nel tuo cimitero. Puoi mettere sul campo di battaglia una carta permanente verde con costo di mana convertito pari o inferiore a X scelta tra esse. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Hatchet Bully|Bullo con Ascia|Creatura - Guerriero Goblin|{2}{R}, {T}, Metti un segnalino -1/-1 su una creatura che controlli: Il Bullo con Ascia infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Hatching Plans|Schemi di Riproduzione|Incantesimo|Quando gli Schemi di Riproduzione vengono messi in un cimitero dal campo di battaglia, pesca tre carte.
Hate Mirage|Miraggio d'Odio|Stregoneria|Scegli fino a due creature bersaglio che non controlli. Per ognuna di quelle creature, crea una pedina che è una copia di quella creatura. Quelle pedine hanno rapidità. Esiliale all'inizio della prossima sottofase finale.
Hate Weaver|Tessitore di Odio|Creatura - Mago Zombie|{2}: Una creatura blu o rossa bersaglio prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Hateflayer|Scorticatore Odioso|Creatura - Elementale|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.) \n{2}{R}, {STAP}: Lo Scorticatore Odioso infligge danno pari alla sua forza a un qualsiasi bersaglio. ({STAP} è il simbolo di STAP.)
Hatred|Odio|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, paga X punti vita. \nLa creatura bersaglio prende +X/+0 fino alla fine del turno.
Haunted Angel|Angelo Perseguitato|Creatura - Angelo|Volare \nQuando l'Angelo Perseguitato muore, esilia l'Angelo Perseguitato e ogni altro giocatore crea una pedina creatura Angelo 3/3 nera con volare.
Haunted Cadaver|Cadavere Posseduto|Creatura - Zombie|Ogniqualvolta il Cadavere Posseduto infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi sacrificarlo. Se lo fai, quel giocatore scarta tre carte. \nMetamorfosi {1}{B}
Haunted Cloak|Mantello Infestato|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha cautela, travolgere e rapidità. \nEquipaggiare {1}
Haunted Crossroads|Crocevia Infestato|Incantesimo|{B}: Metti una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio.
Haunted Dead|Cadavere Perseguitato|Creatura - Zombie|Quando il Cadavere Perseguitato entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare. \n{1}{B}, Scarta due carte: Rimetti sul campo di battaglia il Cadavere Perseguitato TAPpato dal tuo cimitero.
Haunted Fengraf|Cimitero Palustre Infestato|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{3}, {T}, Sacrifica il Cimitero Palustre Infestato: Riprendi in mano una carta creatura a caso dal tuo cimitero.
Haunted Guardian|Guardiano Posseduto|Creatura Artefatto - Costrutto|Difensore, attacco improvviso
Haunted Plate Mail|Corazza Infestata|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +4/+4. \n{0}: Fino alla fine del turno, la Corazza Infestata diventa una creatura artefatto Spirito 4/4 e non è più un Equipaggiamento. Attiva questa abilità solo se non controlli creature. \nEquipaggiare {4} ({4}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Haunter of Nightveil|Infestazione di Velo Notturno|Creatura - Spirito|Le creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-0.
Haunting Apparition|Apparizione Spettrale|Creatura - Spirito|Volare \nMentre l'Apparizione Spettrale entra nel campo di battaglia, scegli un avversario. \nLa forza dell'Apparizione Spettrale è pari a 1 più il numero di carte creatura verdi presenti nel cimitero dell'avversario scelto.
Haunting Echoes|Echi Ossessionanti|Stregoneria|Esilia dal cimitero di un giocatore bersaglio tutte le carte che non sono carte terra base. Per ogni carta esiliata in questo modo, passa in rassegna il grimorio di quel giocatore per tutte le carte con lo stesso nome di quella carta ed esiliale. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Haunting Hymn|Inno Ossessionante|Istantaneo|Un giocatore bersaglio scarta due carte. Se hai lanciato questa carta durante la tua fase principale, quel giocatore scarta invece quattro carte.
Haunting Misery|Sofferenza Ossessionante|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, esilia X carte creatura presenti nel tuo cimitero. \nLa Sofferenza Ossessionante infligge X danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Haven of the Spirit Dragon|Rifugio dello Spirito Drago|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. Spendi questo mana solo per lanciare una magia creatura Drago. \n{2}, {T}, Sacrifica il Rifugio dello Spirito Drago: Riprendi in mano dal tuo cimitero una carta creatura Drago o una carta planeswalker Ugin bersaglio.
Havengul Lich|Lich di Havengul|Creatura - Mago Zombie|{1}: Puoi lanciare una carta creatura bersaglio in un cimitero in questo turno. Quando lanci quella carta in questo turno, il Lich di Havengul ha tutte le abilità attivate di quella carta fino alla fine del turno.
Havengul Runebinder|Vincolarune di Havengul|Creatura - Mago Umano|{2}{U}, {T}, Esilia una carta creatura dal tuo cimitero: Crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera, poi metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura Zombie che controlli.
Havengul Skaab|Skaab di Havengul|Creatura - Orrore Zombie|Ogniqualvolta lo Skaab di Havengul attacca, fai tornare un'altra creatura che controlli in mano al suo proprietario.
Havengul Vampire|Vampiro di Havengul|Creatura - Vampiro|Ogniqualvolta il Vampiro di Havengul infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su di esso. \nOgniqualvolta un'altra creatura muore, metti un segnalino +1/+1 sul Vampiro di Havengul.
Havenwood Battleground|Campo di Battaglia di Havenwood|Terra|Il Campo di Battaglia di Havenwood entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {G}. \n{T}, Sacrifica il Campo di Battaglia di Havenwood: Aggiungi {G}{G}.
Havenwood Wurm|Wurm di Havenwood|Creatura - Wurm|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti giocare un istantaneo.) \nTravolgere
Havoc Demon|Demone della Distruzione|Creatura - Demone|Volare \nQuando il Demone della Distruzione muore, tutte le creature prendono -5/-5 fino alla fine del turno.
Havoc Devils|Diavoli della Devastazione|Creatura - Diavolo|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)
Havoc Festival|Festival della Devastazione|Incantesimo|I giocatori non possono guadagnare punti vita. \nAll'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore perde la metà dei suoi punti vita, arrotondati per eccesso.
Havoc Sower|Seminatore di Devastazione|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \n{1}{U}: Il Seminatore di Devastazione prende +2/+1 fino alla fine del turno. ({U} rappresenta mana incolore.)
Havoc|Devastazione|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia bianca, perde 2 punti vita.
Hawkeater Moth|Falena Mangiafalchi|Creatura - Insetto|Volare \nVelo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Hazardous Conditions|Condizioni Pericolose|Stregoneria|Le creature senza segnalini prendono -2/-2 fino alla fine del turno.
Hazduhr the Abbot|Hazduhr, l'Abate|Creatura Leggendaria - Chierico Umano|{X}, {T}: I prossimi X danni che verrebbero inflitti in questo turno a una creatura bianca bersaglio che tu controlli vengono invece inflitti a Hazduhr, l'Abate.
Haze Frog|Rana Offuscante|Creatura - Rana|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nQuando la Rana Offuscante entra nel campo di battaglia, previeni tutto il danno da combattimento che le altre creature infliggerebbero in questo turno.
Haze of Pollen|Foschia di Polline|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno. \nCiclo {3} ({3}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Haze of Rage|Foschia di Rabbia|Stregoneria|Riscatto {2} (Puoi pagare {2} addizionale mentre lanci questa magia. Se lo fai, riprendi in mano questa carta quando si risolve.) \nLe creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno. \nTempesta (Quando lanci questa magia, copiala per ogni magia lanciata prima in questo turno.)
Hazerider Drake|Draghetto Cavalcanebbia|Creatura - Draghetto|Volare, protezione dal rosso
Hazoret the Fervent|Hazoret la Fervente|Creatura Leggendaria - Dio|Indistruttibile, rapidità \nHazoret la Fervente non può attaccare o bloccare a meno che tu non abbia una o meno carte in mano. \n{2}{R}, Scarta una carta: Hazoret infligge 2 danni a ogni avversario.
Hazoret's Favor|Benevolenza di Hazoret|Incantesimo|All'inizio del combattimento nel tuo turno, puoi far prendere +2/+0 a una creatura bersaglio che controlli e farle guadagnare rapidità fino alla fine del turno. Se lo fai, sacrificala all'inizio della prossima sottofase finale.
Hazoret's Monument|Monumento ad Hazoret|Artefatto Leggendario|Le magie creatura rosse che lanci costano {1} in meno per essere lanciate. \nOgniqualvolta lanci una magia creatura, puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta.
Hazoret's Undying Fury|Furia Imperitura di Hazoret|Stregoneria|Rimescola il tuo grimorio, poi esilia le prime quattro carte. Puoi lanciare un qualsiasi numero di carte non terra con costo di mana convertito pari o inferiore a 5 scelte tra esse senza pagare il loro costo di mana. Le terre che controlli non STAPpano durante il tuo prossimo STAP.
Hazy Homunculus|Omuncolo Offuscato|Creatura - Illusione Omuncolo|L'Omuncolo Offuscato non può essere bloccato fintanto che il giocatore in difesa controlla una terra STAPpata.
He Who Hungers|Colui Che Brama|Creatura Leggendaria - Spirito|Volare \n{1}, Sacrifica uno Spirito: L'avversario bersaglio rivela la propria mano. Tu scegli una carta da essa. Quel giocatore scarta quella carta. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria. \nMuta-anima 4 (Quando questa creatura muore, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 4 presente nel tuo cimitero.)
Head Games|Giochi di Comando|Stregoneria|L'avversario bersaglio mette le carte dalla propria mano in cima al proprio grimorio. Passa in rassegna il grimorio di quel giocatore per altrettante carte. Il giocatore prende in mano quelle carte, poi rimescola il proprio grimorio.
Headhunter|Cacciatore di Teste|Creatura - Chierico Umano|Ogniqualvolta il Cacciatore di Teste infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta. \nMetamorfosi {B}
Headless Skaab|Skaab Senza Testa|Creatura - Guerriero Zombie|Come costo addizionale per lanciare questa magia, esilia una carta creatura dal tuo cimitero. \nLo Skaab Senza Testa entra nel campo di battaglia TAPpato.
Headless Specter|Spettro Senza Testa|Creatura - Spettro|Volare \n<i>Determinazione</i> - Ogniqualvolta lo Spettro Senza Testa infligge danno da combattimento a un giocatore, se non hai carte in mano, quel giocatore scarta una carta a caso.
Headlong Rush|Carica a Testa Bassa|Istantaneo|Le creature attaccanti guadagnano attacco improvviso fino alla fine del turno.
Headstone|Lapide|Istantaneo|Esilia una carta bersaglio in un qualsiasi cimitero. \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Headstrong Brute|Bruto Caparbio|Creatura - Pirata Orco|Il Bruto Caparbio non può bloccare. \nIl Bruto Caparbio ha minacciare fintanto che controlli un altro Pirata.
Headwater Sentries|Sentinelle della Sorgente|Creatura - Guerriero Tritone|
Heal the Scars|Curare le Cicatrici|Istantaneo|Rigenera una creatura bersaglio. Guadagni un ammontare di punti vita pari alla costituzione di quella creatura.
Healer of the Glade|Guaritore della Radura|Creatura - Elementale|Quando il Guaritore della Radura entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita.
Healer of the Pride|Guaritrice del Branco|Creatura - Chierico Felino|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 2 punti vita.
Healer's Hawk|Falco del Guaritore|Creatura - Uccello|Volare, legame vitale
Healer's Headdress|Copricapo del Curatore|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +0/+2 e ha "{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a un qualsiasi bersaglio in questo turno." \n{W}{W}: Assegna il Copricapo del Curatore a una creatura bersaglio che controlli. \nEquipaggiare {1}
Healing Grace|Grazia Sanatrice|Istantaneo|Previeni i prossimi 3 danni che verrebbero inflitti a un qualsiasi bersaglio in questo turno da una fonte a tua scelta. Guadagni 3 punti vita.
Healing Hands|Mani della Guarigione|Stregoneria|Un giocatore bersaglio guadagna 4 punti vita. \nPesca una carta.
Healing Leaves|Foglie Curaferite|Istantaneo|Scegli uno - <li> Un giocatore bersaglio guadagna 3 punti vita. <nl> Previeni i prossimi 3 danni che verrebbero inflitti a un qualsiasi bersaglio in questo turno.</li>
Healing Salve|Balsamo Curaferite|Istantaneo|Scegli uno - <li> Un giocatore bersaglio guadagna 3 punti vita. <nl> Previeni i prossimi 3 danni che verrebbero inflitti a un qualsiasi bersaglio in questo turno.</li>
Heal|Guarigione|Istantaneo|Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a un qualsiasi bersaglio in questo turno. \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Heap Doll|Cumulo di Bambole|Creatura Artefatto - Spaventapasseri|Sacrifica il Cumulo di Bambole: Esilia una carta bersaglio da un cimitero.
Heart Sliver|Tramutante Coraggio|Creatura - Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno rapidità.
Heart Warden|Custode del Cuore|Creatura - Druido Elfo|{T}: Aggiungi {G}. \n{2}, Sacrifica il Custode del Cuore: Pesca una carta.
Heart Wolf|Lupo da Battaglia|Creatura - Lupo|Attacco Improvviso \n{T}: Un creatura Nano bersaglio guadagna Attacco Improvviso e prende +2/+0 fino alla fine del turno. Quando quella creatura lascia il campo di battaglia in questo turno, sacrifica il Lupo da Battaglia. Attiva questa abilità solo durante il combattimento.
Heart of Bogardan|Cuore di Bogardan|Incantesimo|Mantenimento cumulativo {2} (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.) \nQuando un giocatore non paga il mantenimento cumulativo del Cuore di Bogardan, il Cuore di Bogardan infligge X danni ad un giocatore o a un planeswalker bersaglio ed a tutte le creature controllate da quel giocatore o dal controllore di quel planeswalker, dove X è pari al doppio dei segnalini epoca sul Cuore di Bogardan meno 2.
Heart of Kiran|Cuore di Kiran|Artefatto Leggendario - Veicolo|Volare, cautela \nManovrare 3 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 3: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.) \nPuoi rimuovere un segnalino fedeltà da un planeswalker che controlli invece di pagare il costo di manovrare del Cuore di Kiran.
Heart of Light|Cuore di Luce|Incantesimo - Aura|Incanta creatura (Bersaglia una creatura mentre lanci questa carta. Questa carta entra nel campo di battaglia assegnata a quella creatura.) \nPrevieni tutto il danno che verrebbe inflitto alla e dalla creatura incantata.
Heart of Ramos|Cuore di Ramos|Artefatto|{T}: Aggiungi {R}. \nSacrifica il Cuore di Ramos: Aggiungi {R} .
Heart of Yavimaya|Cuore di Yavimaya|Terra|Se il Cuore di Yavimaya entra nel campo di battaglia, invece sacrifica una Foresta. \nSe lo fai, metti sul campo di battaglia il Cuore di Yavimaya. Se non lo fai, mettilo nel cimitero del suo proprietario. \n{T}: Aggiungi {G}. \n{T}: La creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Heart-Piercer Bow|Arco Trafiggicuore|Artefatto - Equipaggiamento|Ogniqualvolta la creatura equipaggiata attacca, l'Arco Trafiggicuore infligge 1 danno a una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa. \nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Heart-Piercer Manticore|Manticora Trafiggicuore|Creatura - Manticora|Quando la Manticora Trafiggicuore entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un'altra creatura. Quando lo fai, la Manticora Trafiggicuore infligge danno pari alla forza di quella creatura a un qualsiasi bersaglio. \nImbalsamare {5}{R} ({5}{R}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è una Manticora Zombie bianca senza costo di mana. Imbalsama solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Heartbeat of Spring|Battito di Primavera|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore TAPpa una terra per attingere mana, quel giocatore aggiunge alla propria riserva un mana di qualsiasi tipo prodotto da quella terra.
Heartfire|Fuoco del Cuore|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura o un planeswalker. \nIl Fuoco del Cuore infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio.
Hearth Charm|Monile del Cuore|Istantaneo|Scegli uno - <li> Distruggi una creatura artefatto bersaglio. <nl> Le creature attaccanti prendono +1/+0 fino alla fine del turno. <nl> La creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2 non può essere bloccata in questo turno.</li>
Hearth Kami|Kami del Focolare|Creatura - Spirito|{X}, Sacrifica il Kami del Focolare: Distruggi un artefatto bersaglio con costo di mana convertito pari a X.
Hearthcage Giant|Gigante del Focolare Ingabbiato|Creatura - Guerriero Gigante|Quando il Gigante del Focolare Ingabbiato entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Sciamano Elementale 3/1 rosse. \nSacrifica un Elementale: Una creatura Gigante bersaglio prende +3/+1 fino alla fine del turno.
Hearthfire Hobgoblin|Hobgoblin del Focolare|Creatura - Soldato Goblin|Doppio attacco
Heartlash Cinder|Cinereo Sferza del Cuore|Creatura - Guerriero Elementale|Rapidità \nCromia - Quando il Cinereo Sferza del Cuore entra nel campo di battaglia, prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è il numero di simboli di mana rosso nei costi di mana dei permanenti che controlli.
Heartless Hidetsugu|Hidetsugu lo Spietato|Creatura Leggendaria - Sciamano Ogre|{T}: Hidetsugu lo Spietato infligge ad ogni giocatore un danno pari alla metà del totale dei punti vita di quel giocatore, arrotondato per difetto.
Heartless Pillage|Razzia Spietata|Stregoneria|Un avversario bersaglio scarta due carte. \nIncursione - Se hai attaccato con una creatura in questo turno, crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Heartless Summoning|Evocazione Crudele|Incantesimo|Le magie creatura che lanci costano {2} in meno per essere lanciate. \nLe creature che controlli prendono -1/-1.
Heartmender|Salvacuori|Creatura - Elementale|All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino -1/-1 da ogni creatura che controlli. \nPersistere (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Heartseeker|Cacciacuore|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+1 e ha "{T}, Togli il Cacciacuore: Distruggi una creatura bersaglio." \nEquipaggiare {5} ({5}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria. Questa carta entra nel campo di battaglia non assegnata e resta sul campo di battaglia se la creatura lo lascia.)
Heartstabber Mosquito|Zanzara Infilzacuore|Creatura - Insetto|Potenziamento {2}{B} (Puoi pagare {2}{B} addizionale quando lanci questa magia.) \nVolare \nQuando la Zanzara Infilzacuore entra nel campo di battaglia, se è stata potenziata, distruggi una creatura bersaglio.
Heartstone|Cuorpietra|Artefatto|Le abilità attivate delle creature costano {1} in meno per essere attivate. Questo effetto non può ridurre il costo in mana di una abilità a meno di {1} per essere attivata.
Heartwarming Redemption|Riscatto Commovente|Istantaneo|Scarta tutte le carte della tua mano, poi pesca altrettante carte più una. Guadagni punti vita pari al numero di carte nella tua mano.
Heartwood Dryad|Driade di Duramen|Creatura - Driade|La Driade di Duramen può bloccare le creature con ombra come se la Driade di Duramen avesse ombra.
Heartwood Giant|Gigante di Duramen|Creatura - Gigante|{T}, Sacrifica una Foresta: Il Gigante di Duramen infligge 2 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Heartwood Shard|Frammento di Durame|Artefatto|{3}, {T} oppure {G}, {T}: La creatura bersaglio guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Heartwood Storyteller|Cantastorie di Duramen|Creatura - Silvantropo|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia non creatura, ognuno degli avversari di quel giocatore può pescare una carta.
Heartwood Treefolk|Silvantropi di Duramen|Creatura - Silvantropo|Passa-foreste
Heat Ray|Raggio di Calore|Istantaneo|Il Raggio di Calore infligge X danni a una creatura bersaglio.
Heat Shimmer|Bagliore Caldo|Stregoneria|Crea una pedina che è una copia di una creatura bersaglio, tranne che ha rapidità e "All'inizio della sottofase finale, esilia questo permanente."
Heat Stroke|Colpo di Calore|Incantesimo|Alla fine del combattimento, distruggi ogni creatura che ha bloccato o è stata bloccata in questo turno.
Heat Wave|Ondata di Calore|Incantesimo|Mantenimento cumulativo {R} \nLe creature blu non possono bloccare le creature che tu controlli. \nLe creature non blu non possono bloccare le creature che tu controlli, a meno che il loro controllore paghi 1 punto vita per ogni creatura bloccante che controlla.
Heat of Battle|Calore della Battaglia|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura blocca, il Calore della Battaglia infligge 1 danno al controllore di quella creatura.
Heavenly Blademaster|Maestra di Spada Celestiale|Creatura - Angelo|Volare, doppio attacco \nQuando la Maestra di Spada Celestiale entra nel campo di battaglia, puoi assegnarle un qualsiasi numero di Aure ed Equipaggiamenti che controlli. \nLe altre creature che controlli prendono +1/+1 per ogni Aura ed Equipaggiamento assegnati alla Maestra di Spada Celestiale.
Heavy Arbalest|Balestra Pesante|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore. \nLa creatura equipaggiata ha "{T}: Questa creatura infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio." \nEquipaggiare {4}
Heavy Ballista|Balista Pesante|Creatura - Soldato Umano|{T}: La Balista Pesante infligge 2 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Heavy Infantry|Fanteria Pesante|Creatura - Soldato Umano|Quando la Fanteria Pesante entra nel campo di battaglia, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Heavy Mattock|Zappa Pesante|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1. \nFintanto che la creatura equipaggiata è un Umano, prende +1/+1 addizionale. \nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Hecatomb|Ecatombe|Incantesimo|Quando l'Ecatombe entra nel campo di battaglia, sacrifica l'Ecatombe a meno che tu sacrifichi quattro creature. \nTAPpa una Palude STAPpata che controlli: L'Ecatombe infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Heckling Fiends|Immondi Disturbatori|Creatura - Diavolo|{2}{R}: Una creatura bersaglio attacca in questo turno, se può farlo.
Hedge Troll|Troll delle Siepi|Creatura - Chierico Troll|Il Troll delle Siepi prende +1/+1 fintanto che controlli una Pianura. \n{W}: Rigenera il Troll delle Siepi.
Hedonist's Trove|Tesoro dell'Edonista|Incantesimo|Quando il Tesoro dell'Edonista entra nel campo di battaglia, esilia tutte le carte dal cimitero di un avversario bersaglio. \nPuoi giocare le carte terra esiliate con il Tesoro dell'Edonista. \nPuoi lanciare le carte non terra esiliate con il Tesoro dell'Edonista. Non puoi lanciare più di una magia per turno in questo modo.
Hedron Alignment|Allineamento di Edri|Incantesimo|Anti-malocchio \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi rivelare la tua mano. Se lo fai, vinci la partita se possiedi una carta chiamata Allineamento di Edri in esilio, nella tua mano, nel tuo cimitero e sul campo di battaglia. \n{1}{U}: Profetizza 1.
Hedron Archive|Archivio nell'Edro|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}{U}. \n{2}, {T}, Sacrifica l'Archivio nell'Edro: Pesca due carte.
Hedron Blade|Lama d'Edro|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata viene bloccata da una o più creature incolori, ha tocco letale fino alla fine del turno. (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.) \nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Hedron Crab|Granchio di Edro|Creatura - Granchio|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime tre carte del suo grimorio.
Hedron Crawler|Edro Brulicante|Creatura Artefatto - Costrutto|{T}: Aggiungi {U}. ({U} rappresenta mana incolore.)
Hedron Matrix|Matrice di Edri|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +X/+X, dove X è il suo costo di mana convertito. \nEquipaggiare {4}
Hedron Rover|Edro Vagabondo|Creatura Artefatto - Costrutto|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, l'Edro Vagabondo prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Hedron Scrabbler|Raspaedri|Creatura Artefatto - Costrutto|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Raspaedri prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Hedron-Field Purists|Puristi del Campo di Edri|Creatura - Chierico Umano|Aumentare di livello {2}{W} ({2}{W}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nLIVELLO 1-4 \n1/4 \nSe una fonte sta per infliggere danni a te o a una creatura che controlli, previeni 1 di quei danni. \nLIVELLO 5+ \n2/5 \nSe una fonte sta per infliggere danni a te o a una creatura che controlli, previeni 2 di quei danni.
Heed the Mists|Ascoltare la Foschia|Stregoneria - Arcano|Metti nel tuo cimitero la prima carta del tuo grimorio, poi pesca un numero di carte pari al costo di mana convertito di quella carta.
Heedless One|L'Avventata|Creatura - Avatar Elfo|Travolgere \nLa forza e la costituzione dell'Avventata sono pari ciascuna al numero di Elfi nel campo di battaglia.
Heidar, Rimewind Master|Heidar, Maestro di Ventogelo|Creatura Leggendaria - Mago Umano|{2}, {T}: Il proprietario riprende in mano il permanente bersaglio. Attiva questa abilità solo se controlli almeno quattro permanenti neve.
Heightened Awareness|Consapevolezza Acuita|Incantesimo|Mentre la Consapevolezza Acuita entra nel campo di battaglia, scarta la tua mano. \nAll'inizio della tua acquisizione, pesca una carta addizionale.
Heir of Falkenrath|Erede di Falkenrath|Creatura - Vampiro|Scarta una carta: Trasforma l'Erede di Falkenrath. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Heir of the Wilds|Erede delle Terre Selvagge|Creatura - Guerriero Umano|Tocco letale \nFerocia - Ogniqualvolta l'Erede delle Terre Selvagge attacca, se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, l'Erede delle Terre Selvagge prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Heir to the Night|Erede della Notte|Creatura - Berserker Vampiro|Volare
Heirloom Blade|Cimelio Affilato|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+1. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata muore, puoi rivelare carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta creatura che condivide un tipo di creatura con essa. Aggiungi quella carta alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale. \nEquipaggiare {1}
Heirs of Stromkirk|Eredi di Stromkirk|Creatura - Vampiro|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.) \nOgniqualvolta gli Eredi di Stromkirk infliggono danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su di essi.
Hekma Sentinels|Sentinelle dell'Hekma|Creatura - Chierico Umano|Ogniqualvolta cicli o scarti una carta, le Sentinelle dell'Hekma prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Heliod's Emissary|Emissario di Eliod|Creatura Incantesimo - Alce|Conferire {6}{W} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nOgniqualvolta l'Emissario di Eliod o la creatura incantata attacca, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. \nLa creatura incantata prende +3/+3.
Heliod's Pilgrim|Pellegrina di Eliod|Creatura - Chierico Umano|Quando la Pellegrina di Eliod entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Aura, rivelarla, aggiungerla alla tua mano, poi rimescolare il tuo grimorio.
Heliod, God of the Sun|Eliod, Dio del Sole|Creatura Incantesimo Leggendaria - Dio|Indistruttibile \nFintanto che la tua devozione al bianco è inferiore a cinque, Eliod non è una creatura. (La tua devozione al bianco è la somma dei {W} nel costo di mana dei permanenti che controlli.) \nLe altre creature che controlli hanno cautela. \n{2}{W}{W}: Crea una pedina creatura incantesimo Chierico 2/1 bianca.
Helionaut|Elionauta|Creatura - Soldato Umano|Volare \n{1}, {T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Heliophial|Eliofiala|Artefatto|Solarizzazione (Entra nel campo di battaglia con un segnalino carica su di esso per ogni colore di mana usato per pagare il suo costo.)\n{2}, Sacrifica l'Eliofiala: L'Eliofiala infligge danno pari al numero di segnalini carica presenti su di sé a un qualsiasi bersaglio.
Helium Squirter|Schizzaelio|Creatura - Mutante Bestia|Innesto 3 (Questa creatura entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1 su di essa. Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia, puoi spostare un segnalino +1/+1 da questa creatura alla nuova.) \n{1}: La creatura bersaglio con un segnalino +1/+1 guadagna volare fino alla fine del turno.
Helix Pinnacle|Pinnacolo a Spirale|Incantesimo|Velo (Questo incantesimo non può essere bersaglio di magie o abilità.)\n{X}: Metti X segnalini torre sul Pinnacolo a Spirale. \nAll'inizio del tuo mantenimento, se ci sono 100 o più segnalini torre sul Pinnacolo a Spirale, vinci la partita.
Hell's Caretaker|Traghettatore d'Anime|Creatura - Orrore|{T}, Sacrifica una creatura: Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Hell's Thunder|Tuono Infernale|Creatura - Elementale|Volare, rapidità \nAll'inizio della sottofase finale, sacrifica il Tuono Infernale. \nDissotterrare {4}{R} ({4}{R}:Rimetti sul campo di battaglia questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale o se sta per lasciare il il campo di battaglia. Dissotterra solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Hell-Bent Raider|Predone Temerario|Creatura - Barbaro Umano|Attacco improvviso, rapidità \nScarta una carta a caso: Il Predone Temerario guadagna protezione dal bianco fino alla fine del turno.
Hellcarver Demon|Demone Tagliainferno|Creatura - Demone|Volare \nOgniqualvolta il Demone Tagliainferno infligge danno da combattimento a un giocatore, sacrifica tutti gli altri permanenti che controlli e scarta la tua mano. Esilia le prime sei carte del tuo grimorio. Puoi lanciare un qualsiasi numero di carte non terra esiliate in questo modo senza pagare i loro costi di mana.
Helldozer|Spaccainferno|Creatura - Gigante Zombie|{B}{B}{B}, {T}: Distruggi una terra bersaglio. Se quella terra era non base, STAPpa lo Spaccainferno.
Hellfire Mongrel|Meticcio di Fuoco Infernale|Creatura - Segugio Elementale|All'inizio del mantenimento di ogni avversario, se quel giocatore ha due o meno carte in mano, il Meticcio di Fuoco Infernale gli infligge 2 danni.
Hellhole Flailer|Flagellatore Tanainfernale|Creatura - Guerriero Ogre|Scatenare (Puoi far entrare questa creatura nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. Non può bloccare fintanto che ha un segnalino +1/+1.) \n{2}{B}{R}, Sacrifica il Flagellatore Tanainfernale: Il Flagellatore Tanainfernale infligge danno pari alla propria forza a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Hellhole Rats|Ratti Tanainfernale|Creatura - Ratto|Rapidità \nQuando i Ratti Tanainfernale entrano nel campo di battaglia, il giocatore bersaglio scarta una carta. I Ratti Tanainfernale infliggono a quel giocatore un danno pari al costo di mana convertito di quella carta.
Hellion Crucible|Crogiolo di Infernali|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}{R}, {T}: Metti un segnalino pressione sul Crogiolo di Infernali. \n{1}{R}, {T}, Rimuovi due segnalini pressione dal Crogiolo di Infernali e sacrificalo: Crea una pedina creatura Infernale 4/4 rossa con rapidità. (Può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)
Hellion Eruption|Eruzione di Infernali|Stregoneria|Sacrifica tutte le creature che controlli, poi crea altrettante pedine creatura Infernale 4/4 rosse.
Hellkite Charger|Nibbio Infernale alla Carica|Creatura - Drago|Volare, rapidità \nOgniqualvolta il Nibbio Infernale alla Carica attacca, puoi pagare {5}{R}{R}. Se lo fai, STAPpa tutte le creature attaccanti e, dopo questa fase, c'è una fase di combattimento addizionale.
Hellkite Hatchling|Cucciolo di Nibbio Infernale|Creatura - Drago|Divorare 1 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Entra nel campo di battaglia con altrettanti segnalini +1/+1.) \nIl Cucciolo di Nibbio Infernale ha volare e travolgere se ha divorato una creatura.
Hellkite Igniter|Nibbio Infernale Incendiario|Creatura - Drago|Volare, rapidità \n{1}{R}: Il Nibbio Infernale Incendiario prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è il numero di artefatti che controlli.
Hellkite Overlord|Signore Supremo dei Nibbi Infernali|Creatura - Drago|Volare, travolgere, rapidità \n{R}: Il Signore Supremo dei Nibbi Infernali prende +1/+0 fino alla fine del turno. \n{B}{G}: Rigenera il Signore Supremo dei Nibbi Infernali.
Hellkite Tyrant|Nibbio Infernale Tiranno|Creatura - Drago|Volare, travolgere\nOgniqualvolta il Nibbio Infernale Tiranno infligge danno da combattimento a un giocatore, prendi il controllo di tutti gli artefatti controllati da quel giocatore.\nAll'inizio del tuo mantenimento, se controlli venti o più artefatti, vinci la partita.
Hellkite Whelp|Piccolo di Nibbio Infernale|Creatura - Drago|Volare \nOgniqualvolta il Piccolo di Nibbio Infernale attacca, infligge 1 danno a una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa.
Hellraiser Goblin|Goblin Rissoso|Creatura - Berserker Goblin|Le creature che controlli hanno rapidità e attaccano in ogni combattimento, se possono farlo.
Hellrider|Cavalcainferno|Creatura - Diavolo|Rapidità \nOgniqualvolta una creatura che controlli attacca, il Cavalcainferno infligge 1 danno al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.
Hellspark Elemental|Elementale Scintillante Infernale|Creatura - Elementale|Travolgere, rapidità \nAll'inizio della sottofase finale, sacrifica l'Elementale Scintillante Infernale. \nDissotterrare {1}{R} ({1}{R}: Rimetti sul campo di battaglia questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale o se sta per lasciare il campo di battaglia. Dissotterra solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Helm of Awakening|Elmo del Risveglio|Artefatto|Le magie costano {1} in meno per essere lanciate.
Helm of Chatzuk|Elmo di Chatzuk|Artefatto|{1}, {T}: La creatura bersaglio guadagna Branco fino alla fine del turno.
Helm of Kaldra|Elmo di Kaldra|Artefatto Leggendario - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha attacco improvviso, travolgere, e rapidità. \n{1}: Se controlli gli Equipaggiamenti di nome Elmo di Kaldra, Spada di Kaldra, e Scudo di Kaldra, crea una pedina creatura leggendaria Avatar 4/4 incolore di nome Kaldra ed assegna ad essa quegli equipaggiamenti. \nEquipaggiare {2}
Helm of Obedience|Elmo dell'Obbedienza|Artefatto|{X}, {T}: L'avversario bersaglio mette nel suo cimitero le carte dal suo grimorio fino a che una carta creatura o X carte sono messe nel cimitero in questo modo, quale delle due accada per prima. Se viene messa in quel cimitero una carta creatura in questo modo, sacrifica l'Elmo dell'Obbedienza e metti sul campo di battaglia quella carta sotto il tuo controllo. X non può essere zero.
Helm of Possession|Elmo della Possessione|Artefatto|Puoi scegliere di non STAPpare l'Elmo della Possessione durante il tuo STAP. \n{2}, {T}, Sacrifica una creatura: Guadagni il controllo di una creatura bersaglio fintanto che controlli l'Elmo della Possessione e l'Elmo della Possessione resta TAPpato.
Helm of the Ghastlord|Elmo del Tetro Signore|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nFintanto che la creatura incantata è blu, prende +1/+1 e ha "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno a un avversario, pesca una carta." \nFintanto che la creatura incantata è nera, prende +1/+1 e ha "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno a un avversario, quel giocatore scarta una carta."
Helm of the Gods|Elmo degli Dei|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1 per ogni incantesimo che controlli. \nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Helm of the Host|Elmo della Moltitudine|Artefatto Leggendario - Equipaggiamento|All'inizio del combattimento nel tuo turno, crea una pedina che è una copia della creatura equipaggiata, tranne che la pedina non è leggendaria se la creatura equipaggiata è leggendaria. Quella pedina ha rapidità. \nEquipaggiare {5}
Helvault|Tomba Infernale|Artefatto Leggendario|{1}, {T}: Esilia una creatura bersaglio che controlli. \n{7}, {T}: Esilia una creatura bersaglio che non controlli. \nQuando la Tomba Infernale viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, rimetti sul campo di battaglia tutte le carte esiliate da essa sotto il controllo dei rispettivi proprietari.
Hematite Golem|Golem di Ematite|Creatura Artefatto - Golem|{1}{R}: Il Golem di Ematite prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Hematite Talisman|Talismano di Ematite|Artefatto|Ogniqualvolta viene lanciata una magia rossa, puoi pagare {3}. Se lo fai, STAPpa un permanente bersaglio.
Henchfiend of Ukor|Seguace Immondo di Ukor|Creatura - Ogre|Rapidità \nEco {1}{B} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.) \n{N|R}: Il Seguace Immondo di Ukor prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Henge Guardian|Guardiano dei Monoliti|Creatura Artefatto - Wurm Drago|{2}: Il Guardiano dei Monoliti guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Henge Walker|Monolito Vagante|Creatura Artefatto - Golem|Adamantino - Se sono stati spesi almeno tre mana dello stesso colore per lanciare questa magia, il Monolito Vagante entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.
Henge of Ramos|Monolito di Ramos|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{2}, {T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Herald of Anafenza|Messaggera di Anafenza|Creatura - Soldato Umano|Perdurare {2}{W} ({2}{W}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su questa creatura. Perdura solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nOgniqualvolta attivi l'abilità perdurare della Messaggera di Anafenza, crea una pedina creatura Guerriero 1/1 bianca.
Herald of Anguish|Araldo dell'Angoscia|Creatura - Demone|Improvvisare (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.) \nVolare \nAll'inizio della tua sottofase finale, ogni avversario scarta una carta. \n{1}{B}, Sacrifica un artefatto: Una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno.
Herald of Dromoka|Messaggero di Dromoka|Creatura - Guerriero Umano|Cautela \nLe altre creature Guerriero che controlli hanno cautela.
Herald of Faith|Araldo della Fede|Creatura - Angelo|Volare \nOgniqualvolta l'Araldo della Fede attacca, guadagni 2 punti vita.
Herald of Kozilek|Araldo di Kozilek|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nLe magie incolori che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Herald of Leshrac|Araldo di Leshrac|Creatura - Avatar|Volare \nMantenimento cumulativo-Prendi il controllo di una terra che non controlli. \nL'Araldo di Leshrac prende +1/+1 per ogni terra che controlli ma non possiedi. \nQuando l'Araldo di Leshrac lascia il campo di battaglia, ogni giocatore prende il controllo di ogni terra che possiede che tu controlli.
Herald of Secret Streams|Araldo dei Ruscelli Segreti|Creatura - Guerriero Tritone|Le creature che controlli con segnalini +1/+1 non possono essere bloccate.
Herald of Serra|Araldo di Serra|Creatura - Angelo|Volare, cautela \nEco {2}{W}{W} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di eco.)
Herald of Torment|Araldo del Tormento|Creatura Incantesimo - Demone|Conferire {3}{B}{B} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nVolare \nAll'inizio del tuo mantenimento, perdi 1 punto vita. \nLa creatura incantata prende +3/+3 e ha volare.
Herald of War|Messaggera di Guerra|Creatura - Angelo|Volare \nOgniqualvolta la Messaggera di Guerra attacca, metti un segnalino +1/+1 su di essa. \nLe magie Angelo e le magie Umano che lanci costano {1} in meno per essere lanciate per ogni segnalino +1/+1 sulla Messaggera di Guerra.
Herald of the Dreadhorde|Araldo dell'Orda Atroce|Creatura - Guerriero Zombie|Quando l'Araldo dell'Orda Atroce muore, recluta 2. (Metti due segnalini +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)
Herald of the Fair|Araldo della Fiera|Creatura - Umano|Quando l'Araldo della Fiera entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio che controlli prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Herald of the Host|Araldo della Schiera|Creatura - Angelo|Volare, cautela \nMiriade (Ogniqualvolta questa creatura attacca, per ogni avversario diverso dal giocatore in difesa, puoi creare una pedina che è una copia di questa creatura TAPpata e che attacca quel giocatore o un planeswalker controllato da quel giocatore. Esilia le pedine alla fine del combattimento.)
Herald of the Pantheon|Messaggera del Pantheon|Creatura - Sciamano Centauro|Le magie incantesimo che lanci costano {1} in meno per essere lanciate. \nOgniqualvolta lanci una magia incantesimo, guadagni 1 punto vita.
Herald of the Sun|Messaggera del Sole|Creatura - Angelo|Volare \n{3}{W}: Metti un segnalino +1/+1 su un'altra creatura bersaglio con volare.
Herald's Horn|Corno dell'Araldo|Artefatto|Mentre il Corno dell'Araldo entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \nLe magie creatura del tipo scelto che lanci costano {1} in meno per essere lanciate. \nAll'inizio del tuo mantenimento, guarda la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura del tipo scelto, puoi rivelarla e aggiungerla alla tua mano.
Heraldic Banner|Stendardo Araldico|Artefatto|Mentre lo Stendardo Araldico entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \nLe creature che controlli del colore scelto prendono +1/+0. \n{T}: Aggiungi un mana del colore scelto.
Herbal Poultice|Impiastro d'Erbe|Artefatto|{3}, Sacrifica l'Impiastro d'Erbe: Rigenera una creatura bersaglio.
Herd Gnarr|Gnarr del Branco|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, lo Gnarr del Branco prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Herdchaser Dragon|Drago Cacciamandrie|Creatura - Drago|Volare, travolgere \nMegamorfosi {5}{G}{G} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.) \nQuando il Drago Cacciamandrie viene girato a faccia in su, metti un segnalino +1/+1 su ogni altra creatura Drago che controlli.
Heretic's Punishment|Punizione dell'Eretico|Incantesimo|{3}{R}: Scegli un qualsiasi bersaglio, poi metti nel tuo cimitero le prime tre carte del tuo grimorio. La Punizione dell'Eretico infligge danno a quel permanente o a quel giocatore pari al costo di mana convertito più alto tra quelle carte.
Heritage Druid|Druida dell'Eredità|Creatura - Druido Elfo|TAPpa tre Elfi STAPpati che controlli: Aggiungi {G}{G}{G}.
Hermetic Study|Studio Ermetico|Incantesimo - Aura|Incanta creatura (Mentre lanci questa carta, bersaglia una creatura. Questa carta entra nel campo di battaglia assegnata a quella creatura.) \nLa creatura incantata ha "{T}: Questa creatura infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio."
Hermit Druid|Druido Eremita|Creatura - Druido Umano|{G}, {T}: Rivela le carte dalla cima del tuo grimorio fino a quando riveli una carta terra base. Aggiungi quella carta alla tua mano e metti nel tuo cimitero tutte le altre carte rivelate in questo modo.
Hermit of the Natterknolls|Eremita dei Poggi Borbottanti|Creatura - Mannaro Umano|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia durante il tuo turno, pesca una carta. \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma l'Eremita dei Poggi Borbottanti.
Hero of Bladehold|Eroina di Rifugio delle Lame|Creatura - Cavaliere Umano|Grido di guerra (Ogniqualvolta questa creatura attacca, ogni altra creatura attaccante prende +1/+0 fino alla fine del turno.) \nOgniqualvolta l'Eroina di Rifugio delle Lame attacca, crea due pedine creatura Soldato 1/1 bianche TAPpate e attaccanti.
Hero of Goma Fada|Eroe di Goma Fada|Creatura - Alleato Cavaliere Umano|Radunare - Ogniqualvolta l'Eroe di Goma Fada o un altro Alleato entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le creature che controlli hanno indistruttibile fino alla fine del turno.
Hero of Iroas|Eroe di Iroas|Creatura - Soldato Umano|Le magie Aura che lanci costano {1} in meno per essere lanciate. \nEroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Eroe di Iroas, metti un segnalino +1/+1 sull'Eroe di Iroas.
Hero of Leina Tower|Eroina di Torre Leina|Creatura - Guerriero Umano|Eroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Eroina di Torre Leina, puoi pagare {X}. Se lo fai, metti X segnalini +1/+1 sull'Eroina di Torre Leina.
Hero of Oxid Ridge|Eroe di Cresta Oxid|Creatura - Cavaliere Umano|Rapidità \nGrido di guerra (Ogniqualvolta questa creatura attacca, ogni altra creatura attaccante prende +1/+0 fino alla fine del turno.) \nOgniqualvolta l'Eroe di Cresta Oxid attacca, le creature con forza pari o inferiore a 1 non possono bloccare in questo turno.
Hero of Precinct One|Eroina del Primo Distretto|Creatura - Guerriero Umano|Ogniqualvolta lanci una magia multicolore, crea una pedina creatura Umano 1/1 bianca.
Hero's Blade|Lama dell'Eroe|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+2. \nOgniqualvolta una creatura leggendaria entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi assegnarle la Lama dell'Eroe. \nEquipaggiare {4}
Hero's Demise|Morte dell'Eroe|Istantaneo|Distruggi una creatura leggendaria bersaglio.
Hero's Downfall|Caduta dell'Eroe|Istantaneo|Distruggi una creatura o un planeswalker bersaglio.
Hero's Resolve|Risolutezza dell'Eroe|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+5.
Heroes Remembered|Eroi Ricordati|Stregoneria|Guadagni 20 punti vita. \nSospendere 10-{W} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {W} ed esiliarla con dieci segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana.)
Heroes' Bane|Flagello degli Eroi|Creatura - Idra|Il Flagello degli Eroi entra nel campo di battaglia con quattro segnalini +1/+1. \n{2}{G}{G}: Metti X segnalini +1/+1 sul Flagello degli Eroi, dove X è la sua forza.
Heroes' Podium|Altare degli Eroi|Artefatto Leggendario|Ogni creatura leggendaria che controlli prende +1/+1 per ogni altra creatura leggendaria che controlli. \n{X}, {T}: Guarda le prime X carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura leggendaria tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Heroes' Reunion|Raduno degli Eroi|Istantaneo|Il giocatore bersaglio guadagna 7 punti vita.
Heroic Defiance|Sfida Eroica|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +3/+3 a meno che condivida un colore con il colore più comune o più comune a pari merito tra tutti i permanenti.
Heroic Intervention|Intervento Eroico|Istantaneo|I permanenti che controlli hanno anti-malocchio e indistruttibile fino alla fine del turno.
Heroic Reinforcements|Rinforzi Eroici|Stregoneria|Crea due pedine creatura Soldato 1/1 bianche. Fino alla fine del turno, le creature che controlli prendono +1/+1 e hanno rapidità. (Possono attaccare e {T} in questo turno.)
Heron's Grace Champion|Campione della Grazia dell'Airone|Creatura - Cavaliere Umano|Lampo \nLegame vitale \nQuando il Campione della Grazia dell'Airone entra nel campo di battaglia, gli altri Umani che controlli prendono +1/+1 e hanno legame vitale fino alla fine del turno.
Hesitation|Esitazione|Incantesimo|Quando una magia viene lanciata, sacrifica l'Esitazione. Se lo fai, neutralizza quella magia.
Hewed Stone Retainers|Seguaci Scolpiti nella Pietra|Creatura Artefatto - Golem|Lancia questa magia solo se hai lanciato un'altra magia in questo turno.
Hex Parasite|Parassita del Malocchio|Creatura Artefatto - Insetto|{X}{P|N}: Rimuovi fino a X segnalini da un permanente bersaglio. Per ogni segnalino rimosso in questo modo, il Parassita del Malocchio prende +1/+0 fino alla fine del turno. ({P|N} può essere pagato con {B} o con 2 punti vita.)
Hexdrinker|Suggimagie|Creatura - Serpente|Aumentare di livello {1} ({1}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nLIVELLO 3-7 \n4/4 \nProtezione dagli istantanei \nLIVELLO 8+ \n6/6 \nProtezione da tutto
Hexplate Golem|Golem delle Esapiastre|Creatura Artefatto - Golem|
Hex|Anatema|Stregoneria|Distruggi sei creature bersaglio.
Hibernation Sliver|Tramutante Ibernato|Creatura - Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "Paga 2 punti vita: Il proprietario riprende in mano questo permanente".
Hibernation's End|Fine dell'Ibernazione|Incantesimo|Mantenimento cumulativo {1} \nOgniqualvolta paghi il mantenimento cumulativo della Fine dell'Ibernazione, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, scegliere una carta creatura con costo di mana convertito pari al numero di segnalini epoca presenti sulla Fine dell'Ibernazione e metterla sul campo di battaglia. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Hibernation|Letargo|Istantaneo|I proprietari riprendono in mano tutti i permanenti verdi.
Hickory Woodlot|Bosco di Hickory|Terra|Il Bosco di Hickory entra nel campo di battaglia TAPpato con due segnalini desolazione su di esso. \n{T}, Rimuovi un segnalino desolazione dal Bosco di Hickory: Aggiungi {G}{G}. Se non ci sono segnalini desolazione sul Bosco di Hickory, sacrificalo.
Hidden Ancients|Antichi Nascosti|Incantesimo|Quando un avversario lancia una magia incantesimo, se gli Antichi Nascosti sono un incantesimo, gli Antichi Nascosti diventano una creatura Silvantropo 5/5.
Hidden Dragonslayer|Ammazzadraghi Nascosto|Creatura - Guerriero Umano|Legame vitale \nMegamorfosi {2}{W} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.) \nQuando l'Ammazzadraghi Nascosto viene girato a faccia in su, distruggi una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4 controllata da un avversario.
Hidden Gibbons|Gibboni Nascosti|Incantesimo|Quando uno dei tuoi avversari lancia una magia istantaneo, se i Gibboni Nascosti sono un incantesimo, i Gibboni Nascosti diventano una creatura Scimpanzé 4/4.
Hidden Guerrillas|Guerriglieri Nascosti|Incantesimo|Quando un avversario lancia una magia artefatto, se i Guerriglieri Nascosti sono un incantesimo, i Guerriglieri Nascosti diventano una creatura Soldato 5/3 con travolgere.
Hidden Herbalists|Erboristi Nascosti|Creatura - Druido Umano|Rivolta - Quando gli Erboristi Nascosti entrano nel campo di battaglia, se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, aggiungi {G}{G}.
Hidden Herd|Mandria Nascosta|Incantesimo|Quando un avversario gioca una terra non base, se la Mandria Nascosta è un incantesimo, la Mandria Nascosta diventa una creatura Bestia 3/3.
Hidden Horror|Orrore Nascosto|Creatura - Orrore|Quando l'Orrore Nascosto entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che tu scarti una carta creatura.
Hidden Predators|Predatori Nascosti|Incantesimo|Quando un avversario controlla una creatura con forza pari o superiore a 4, se i Predatori Nascosti sono un incantesimo, i Predatori Nascosti diventano una creatura Bestia 4/4.
Hidden Retreat|Ritirata Nascosta|Incantesimo|Metti una carta dalla tua mano in cima al tuo grimorio: Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto da una magia istantaneo o stregoneria bersaglio in questo turno.
Hidden Spider|Ragno Nascosto|Incantesimo|Quando un avversario lancia una magia creatura con volare, se il Ragno Nascosto è un incantesimo, il Ragno Nascosto diventa una creatura Ragno 3/5 con raggiungere (Può bloccare le creature con volare.)
Hidden Stag|Cervo Nascosto|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario gioca una terra, se il Cervo Nascosto è un incantesimo, il Cervo Nascosto diventa una creatura Bestia Alce 3/2. \nOgniqualvolta giochi una terra, se il Cervo Nascosto è una creatura, il Cervo Nascosto diventa un incantesimo.
Hidden Stockpile|Riserva Nascosta|Incantesimo|Rivolta - All'inizio della tua sottofase finale, se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore. \n{1}, Sacrifica una creatura: Profetizza 1.
Hidden Strings|Fili Nascosti|Stregoneria|Puoi TAPpare o STAPpare un permanente bersaglio, poi puoi TAPpare o STAPpare un altro permanente bersaglio. \nCifrare (Poi puoi esiliare questa carta magia codificata su una creatura che controlli. Ogniqualvolta quella creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, il suo controllore può lanciare una copia della carta codificata senza pagare il suo costo di mana.)
Hideous End|Fine Orrenda|Istantaneo|Distruggi una creatura non nera bersaglio. Il suo controllore perde 2 punti vita.
Hideous Laughter|Risata Ripugnante|Istantaneo - Arcano|Tutte le creature prendono -2/-2 fino alla fine del turno. \nUnire nell'Arcano {3}{B}{B} (Mentre lanci una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Hideous Visage|Viso Ripugnante|Stregoneria|Le creature che controlli hanno intimidire fino alla fine del turno. (Ciascuna di quelle creature non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)
Hidetsugu's Second Rite|Secondo Rito di Hidetsugu|Istantaneo|Se un giocatore bersaglio ha esattamente 10 punti vita, il Secondo Rito di Hidetsugu infligge 10 danni a quel giocatore.
Hieroglyphic Illumination|Rivelazione Geroglifica|Istantaneo|Pesca due carte. \nCiclo {U} ({U}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Hieromancer's Cage|Gabbia dello Ieromante|Incantesimo|Quando la Gabbia dello Ieromante entra nel campo di battaglia, esilia un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario finché la Gabbia dello Ieromante non lascia il campo di battaglia.
Hierophant's Chalice|Calice del Gerofante|Artefatto|Quando il Calice del Gerofante entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita. \n{T}: Aggiungi {U}.
High Alert|Massima Allerta|Incantesimo|Ogni creatura che controlli assegna danno da combattimento pari alla sua costituzione invece che alla sua forza. \nLe creature che controlli possono attaccare come se non avessero difensore. \n{2}{W}{U}: STAPpa una creatura bersaglio.
High Ground|Terreno Favorevole|Incantesimo|Ogni creatura che controlli può bloccare una creatura addizionale.
High Market|Mercato Principale|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}, Sacrifica una creatura: Guadagni 1 punto vita.
High Priest of Penance|Gran Sacerdote della Penitenza|Creatura - Chierico Umano|Ogniqualvolta viene inflitto danno al Gran Sacerdote della Penitenza, puoi distruggere un permanente non terra bersaglio.
High Seas|Alto Mare|Incantesimo|Le magie creatura rosse e le magie creatura verdi costano {1} addizionale per essere lanciate.
High Sentinels of Arashin|Alte Sentinelle di Arashin|Creatura - Soldato Uccello|Volare \nLe Alte Sentinelle di Arashin prendono +1/+1 per ogni altra creatura con un segnalino +1/+1 che controlli. \n{3}{W}: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Highborn Ghoul|Ghoul d'Alto Lignaggio|Creatura - Zombie|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)
Highland Berserker|Berserker dell'Altopiano|Creatura - Alleato Berserker Umano|Ogniqualvolta il Berserker dell'Altopiano o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far guadagnare attacco improvviso alle creature Alleato che controlli fino alla fine del turno.
Highland Game|Preda dell'Altopiano|Creatura - Alce|Quando la Preda dell'Altopiano muore, guadagni 2 punti vita.
Highland Giant|Highland Giant|Creatura - Gigante|
Highland Lake|Lago dell'Altopiano|Terra|Il Lago dell'Altopiano entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {U} o {R}.
Highland Weald|Bosco dell'Altopiano|Terra Neve|Il Bosco dell'Altopiano entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {R} o {G}.
Highspire Artisan|Artigiano di Altaguglia|Creatura - Artefice Elfo|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nFabbrica 1 (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su di essa o crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.)
Highspire Infusion|Infusione di Altaguglia|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno. Ottieni {E}{E} (due segnalini energia).
Highspire Mantis|Mantide di Altopicco|Creatura - Insetto|Volare, travolgere
Hightide Hermit|Paguro dell'Altamarea|Creatura - Granchio|Difensore \nQuando il Paguro dell'Altamarea entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E}{E}{E} (quattro segnalini energia). \nPaga {E}{E}: Il Paguro dell'Altamarea può attaccare in questo turno come se non avesse difensore.
Highway Robber|Rapinatore di Strada|Creatura - Mercenario Umano|Quando il Rapinatore di Strada entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Higure, the Still Wind|Higure, Il Vento Immobile|Creatura Leggendaria - Ninja Umano|Ninjutsu {2}{U}{U} ({2}{U}{U}, Riprendi in mano una creatura attaccante non bloccata che controlli: Metti questa carta sul campo di battaglia dalla tua mano TAPpata e attaccante.) \nOgniqualvolta Higure, il Vento Immobile infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Ninja, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio. \n{2}: Una creatura Ninja bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Hijack|Sequestrare|Stregoneria|Prendi il controllo di un artefatto o di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quel permanente. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Hikari, Twilight Guardian|Hikari, Guardiano del Crepuscolo|Creatura Leggendaria - Spirito|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, puoi esiliare Hikari, Guardiano del Crepuscolo. Se lo fai, rimettilo sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Hill Giant|Gigante delle Colline|Creatura - Gigante|
Hillcomber Giant|Gigante Rastrellatrice delle Colline|Creatura - Esploratore Gigante|Passa-montagne
Hindering Light|Luce Intralciante|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio che bersaglia te o un permanente che controlli. \nPesca una carta.
Hindering Touch|Tocco Ostacolante|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {2}. \nTempesta
Hindervines|Viticci Intralcianti|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno da creature senza segnalini +1/+1.
Hinder|Intralciare|Istantaneo|Neutralizza la magia bersaglio. Se quella magia viene neutralizzata in questo modo, metti quella carta in cima o in fondo al grimorio del suo proprietario invece che nel cimitero di quel giocatore.
Hint of Insanity|Traccia di Pazzia|Stregoneria|Il giocatore bersaglio rivela la propria mano. Quel giocatore scarta tutte le carte non terra con lo stesso nome di un'altra carta nella sua mano.
Hinterland Drake|Draghetto dell'Entroterra|Creatura - Draghetto|Volare \nIl Draghetto dell'Entroterra non può bloccare creature artefatto.
Hinterland Harbor|Porto dell'Entroterra|Terra|Il Porto dell'Entroterra entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli una Foresta o un'Isola. \n{T}: Aggiungi {G} o {U}.
Hinterland Hermit|Eremita dell'Entroterra|Creatura - Mannaro Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma l'Eremita dell'Entroterra.
Hinterland Logger|Tagliaboschi dell'Entroterra|Creatura - Mannaro Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma la Tagliaboschi dell'Entroterra.
Hinterland Scourge|Flagello dell'Entroterra|Creatura - Mannaro|Il Flagello dell'Entroterra deve essere bloccato, se può esserlo. \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma il Flagello dell'Entroterra.
Hipparion|Ipparione|Creatura - Cavallo|L'Ipparione non può bloccare creature con forza pari o superiore a 3 a meno che tu paghi {1}.
Hired Blade|Lama Assoldata|Creatura - Assassino Umano|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)
Hired Giant|Gigante Assoldato|Creatura - Gigante|Quando il Gigante Assoldato entra nel campo di battaglia, ogni altro giocatore può passare in rassegna il proprio grimorio per una carta terra e metterla sul campo di battaglia. Poi, ogni giocatore che ha passato in rassegna il proprio grimorio in questo modo, lo rimescola.
Hired Poisoner|Avvelenatrice Assoldata|Creatura - Assassino Umano|Tocco letale
Hired Torturer|Torturatore Assoldato|Creatura - Farabutto Umano|Difensore \n{3}{B}, {T}: Un avversario bersaglio perde 2 punti vita, poi rivela una carta a caso dalla sua mano.
Hisoka's Defiance|Sfida di Hisoka|Istantaneo|Neutralizza la magia Spirito o Arcano bersaglio.
Hisoka's Guard|Guardia di Hisoka|Creatura - Mago Umano|Puoi scegliere di non STAPpare la Guardia di Hisoka durante il tuo STAP. \n{1}{U}, {T}: Una creatura bersaglio che controlli diversa dalla Guardia di Hisoka ha velo fintanto che la Guardia di Hisoka rimane TAPpata. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Hisoka, Minamo Sensei|Hisoka, Sensei di Minamo|Creatura Leggendaria - Mago Umano|{2}{U}, Scarta una carta: Neutralizza una magia bersaglio se ha lo stesso costo di mana convertito della carta scartata.
Hissing Iguanar|Iguanar Sibilante|Creatura - Lucertola|Ogniqualvolta un'altra creatura muore, puoi fare infliggere dall'Iguanar Sibilante 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Hissing Miasma|Miasma Sibilante|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura ti attacca, il suo controllore perde 1 punto vita.
Hissing Quagmire|Pantano Sibilante|Terra|Il Pantano Sibilante entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {B} o {G}. \n{1}{B}{G}: Il Pantano Sibilante diventa una creatura Elementale 2/2 nera e verde con tocco letale fino alla fine del turno. È ancora una terra.
History of Benalia|Storia di Benalia|Incantesimo - Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.) \nI, II - Crea una pedina creatura Cavaliere 2/2 bianca con cautela. \nIII - I Cavalieri che controlli prendono +2/+1 fino alla fine del turno.
Hitchclaw Recluse|Eremita dagli Artigli Uncinati|Creatura - Ragno|Raggiungere
Hive Mind|Mente Collettiva|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia istantaneo o stregoneria, ogni altro giocatore copia quella magia. Ognuno di quei giocatori può scegliere nuovi bersagli per la propria copia.
Hive Stirrings|Alveare in Agitazione|Stregoneria|Crea due pedine creatura Tramutante 1/1 incolori.
Hivestone|Pietralveare|Artefatto|Le creature che controlli sono Tramutanti in aggiunta ai propri altri tipi di creatura.
Hivis of the Scale|Hivis della Scaglia|Creatura Leggendaria - Sciamano Viashino|Puoi scegliere di non STAPpare Hivis della Scaglia durante il tuo STAP. \n{T}: Guadagni il controllo del Drago bersaglio fintanto che tu controlli Hivis della Scaglia e fintanto che Hivis della Scaglia rimane TAPpato.
Hixus, Prison Warden|Hixus, Guardiano della Prigione|Creatura Leggendaria - Soldato Umano|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nOgniqualvolta una creatura ti infligge danno da combattimento, se Hixus, Guardiano della Prigione è entrato nel campo di battaglia in questo turno, esilia quella creatura finché Hixus non lascia il campo di battaglia. (Quella creatura torna sotto il controllo del suo proprietario.)
Hoar Shade|Ombra della Brina|Creatura - Ombra|{B}: L'Ombra della Brina prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Hoard-Smelter Dragon|Drago Fonditesori|Creatura - Drago|Volare \n{3}{R}: Distruggi un artefatto bersaglio. Il Drago Fonditesori prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è il costo di mana convertito di quell'artefatto.
Hoarder's Greed|Avarizia dell'Accaparratore|Stregoneria|Perdi 2 punti vita e pesca due carte, poi scontrati con un avversario. Se vinci, ripeti questo procedimento. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Hoarding Dragon|Drago Accaparratore|Creatura - Drago|Volare \nQuando il Drago Accaparratore entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta artefatto, esiliarla, poi rimescolare il tuo grimorio. \nQuando il Drago Accaparratore muore, puoi mettere la carta esiliata in mano al suo proprietario.
Hobble|Zoppicare|Incantesimo - Aura|Incanta creatura (Mentre lanci questa carta, bersaglia una creatura. Questa carta entra nel campo di battaglia assegnata a quella creatura.) \nQuando lo Zoppicare entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nLa creatura incantata non può attaccare. \nLa creatura incantata non può bloccare se è nera.
Hobgoblin Dragoon|Dragone Hobgoblin|Creatura - Cavaliere Goblin|Volare, attacco improvviso
Hogaak, Arisen Necropolis|Hogaak, Necropoli Risvegliata|Creatura Leggendaria - Avatar|Non puoi spendere mana per lanciare questa magia. \nConvocazione, esumare (Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura. Ogni carta che esili dal tuo cimitero corrisponde al pagamento di {1}.) \nPuoi lanciare Hogaak, Necropoli Risvegliata dal tuo cimitero. \nTravolgere
Hokori, Dust Drinker|Hokori, Suggipolvere|Creatura Leggendaria - Spirito|Le terre non STAPpano durante lo STAP dei loro controllori. \nAll'inizio del proprio mantenimento, ogni giocatore STAPpa una terra che controlla.
Hold at Bay|Tenere a Distanza|Istantaneo|Previeni i prossimi 7 danni che verrebbero inflitti a un qualsiasi bersaglio in questo turno.
Hold the Gates|Difendere i Cancelli|Incantesimo|Le creature che controlli prendono +0/+1 per ogni Cancello che controlli e hanno cautela.
Hold the Line|Tenere il Fronte|Istantaneo|Le creature bloccanti prendono +7/+7 fino alla fine del turno.
Holdout Settlement|Insediamento della Resistenza|Terra|{T}: Aggiungi {U}. ({U} rappresenta mana incolore.) \n{T}, TAPpa una creatura STAPpata che controlli: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Holistic Wisdom|Saggezza Olistica|Incantesimo|{2}, Esilia una carta presente nella tua mano: Riprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero se ha almeno un tipo in comune con la carta esiliata in questo modo.
Hollow Dogs|Cani Cavi|Creatura - Segugio Zombie|Ogniqualvolta i Cani Cavi attaccano, prendono +2/+0 fino alla fine del turno.
Hollow One|Il Vacuo|Creatura Artefatto - Golem|Questa magia costa {2} in meno per essere lanciata per ogni carta che hai ciclato o scartato in questo turno. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Hollow Specter|Spettro Famelico|Creatura - Spettro|Volare \nOgniqualvolta lo Spettro Famelico infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pagare {X}. Se lo fai, quel giocatore rivela X carte dalla propria mano e tu ne scegli una. Quel giocatore scarta quella carta.
Hollow Trees|Alberi Cavi|Terra|Gli Alberi Cavi Entrano nel campo di battaglia TAPpati. \nPuoi scegliere di non STAPpare gli Alberi Cavi durante il tuo STAP. \nAll'inizio del tuo mantenimento, se gli Alberi Cavi sono TAPpati, metti un segnalino carica su di essi. \n{T}, Rimuovi un qualsiasi numero di segnalini carica dagli Alberi Cavi: Aggiungi {G} per ogni segnalino carica rimosso in questo modo.
Hollow Warrior|Guerriero Fasullo|Creatura Artefatto - Guerriero Golem|Il Guerriero Fasullo non può attaccare o bloccare a meno che tu TAPpi una creatura STAPpata che controlli e che non sia dichiarata come creatura attaccante o bloccante in questo turno.
Hollowborn Barghest|Barghest del Dente Ululato|Creatura - Segugio Demone|All'inizio del tuo mantenimento, se non hai carte in mano, ogni avversario perde 2 punti vita. \nAll'inizio del mantenimento di ogni avversario, se quel giocatore non ha carte in mano, perde 2 punti vita.
Hollowhead Sliver|Tramutante Testacava|Creatura - Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno "{T}, Scarta una carta: Pesca una carta".
Hollowhenge Beast|Bestia di Fossocavo|Creatura - Bestia|
Hollowhenge Scavenger|Saprofago di Fossocavo|Creatura - Elementale|Morboso - Quando il Saprofago di Fossocavo entra nel campo di battaglia, se è morta una creatura in questo turno, guadagni 5 punti vita.
Hollowhenge Spirit|Spirito di Fossocavo|Creatura - Spirito|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nVolare \nQuando lo Spirito di Fossocavo entra nel campo di battaglia, rimuovi dal combattimento una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Hollowsage|Saggio Incupito|Creatura - Mago Tritone|Ogniqualvolta il Saggio Incupito viene STAPpato, puoi fare scartare una carta a un giocatore bersaglio.
Holy Armor|Armatura Sacra|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +0/+2. \n{W}: La creatura incantata prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Holy Day|Giorno Sacro|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno.
Holy Justiciar|Giudicatrice Sacra|Creatura - Chierico Umano|{2}{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio. Se quella creatura è uno Zombie, esiliala.
Holy Mantle|Manto Sacro|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha protezione dalle creature.
Holy Strength|Forza Sacra|Incantesimo - Aura|Incanta creatura (Mentre lanci questa carta, bersaglia una creatura. Questa carta entra nel campo di battaglia assegnata a quella creatura.) \nLa creatura incantata prende +1/+2.
Homarid Explorer|Esploratore Homarid|Creatura - Esploratore Homarid|Quando l'Esploratore Homarid entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime quattro carte del suo grimorio.
Homarid Warrior|Guerriero Homarid|Creatura - Guerriero Homarid|{U}: Il Guerriero Homarid guadagna velo fino alla fine del turno e non STAPpa durante il tuo prossimo STAP. TAPpa il Guerriero Homarid. (Una creatura con velo non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Homeward Path|Via del Ritorno|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Ogni giocatore prende il controllo di tutte le creature che possiede.
Homicidal Brute|Bruto Omicida|Creatura - Mutante Umano|All'inizio della tua sottofase finale, se il Bruto Omicida non ha attaccato in questo turno, TAPpalo, poi trasformalo.
Homicidal Seclusion|Isolamento Omicida|Incantesimo|Fintanto che controlli una sola creatura, quella creatura prende +3/+1 e ha legame vitale.
Homing Lightning|Fulmine Autoguidato|Istantaneo|Il Fulmine Autoguidato infligge 4 danni a una creatura bersaglio e a ogni altra creatura con lo stesso nome di quella creatura.
Homing Sliver|Tramutante Puntatrice|Creatura - Tramutante|Ogni carta Tramutante in mano a ogni giocatore ha ciclotramutante {3}. \nCiclotramutante {3} ({3}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Tramutante, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.)
Honden of Cleansing Fire|Honden del Fuoco Purificatore|Incantesimo Leggendario - Santuario|All'inizio del tuo mantenimento, guadagni 2 punti vita per ogni Santuario che controlli.
Honden of Infinite Rage|Honden della Rabbia Infinita|Incantesimo Leggendario - Santuario|All'inizio del tuo mantenimento, l'Honden della Rabbia Infinita infligge danno pari al numero di Santuari che controlli a un qualsiasi bersaglio.
Honden of Life's Web|Honden della Rete della Vita|Incantesimo Leggendario - Santuario|All'inizio del tuo mantenimento, crea una pedina creatura Spirito 1/1 incolore per ogni Santuario che controlli.
Honden of Night's Reach|Honden dei Confini della Notte|Incantesimo Leggendario - Santuario|All'inizio del tuo mantenimento, un avversario bersaglio scarta una carta per ogni Santuario che controlli.
Honden of Seeing Winds|Honden dei Venti Veggenti|Incantesimo Leggendario - Santuario|All'inizio del tuo mantenimento, pesca una carta per ogni Santuario che controlli.
Honed Khopesh|Khopesh Affilato|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1. \nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Honor Guard|Guardia d'Onore|Creatura - Soldato Umano|{W}: La Guardia d'Onore prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Honor of the Pure|Onore dei Puri|Incantesimo|Le creature bianche che controlli prendono +1/+1.
Honor the Fallen|Onora i Caduti|Istantaneo|Esilia tutte le carte creatura presenti in tutti i cimiteri. Guadagni 1 punto vita per ogni carta esiliata in questo modo.
Honor the God-Pharaoh|Venerare il Dio Faraone|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scarta una carta. \nPesca due carte. Recluta 1. (Metti un segnalino +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)
Honor's Reward|Ricompensa dell'Onore|Istantaneo|Guadagni 4 punti vita. Sostieni 2. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti due segnalini +1/+1 su di essa.)
Honor-Worn Shaku|Shaku Ammantato d'Onore|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}. \nTAPpa un permanente leggendario STAPpato che controlli: STAPpa lo Shaku Ammantato d'Onore.
Honorable Passage|Transazione Onorevole|Istantaneo|La prossima volta che una fonte a tua scelta infliggerebbe danno a un qualsiasi bersaglio in questo turno, previeni quel danno. Se in questo modo viene prevenuto danno da una fonte rossa, la Transazione Onorevole infligge un pari danno al controllore di quella fonte.
Honorable Scout|Scout Onorevole|Creatura - Esploratore Soldato Umano|Quando lo Scout Onorevole entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita per ogni creatura nera e/o rossa che un avversario bersaglio controlla.
Honored Crop-Captain|Capomesse Venerata|Creatura - Guerriero Umano|Ogniqualvolta la Capomesse Venerata attacca, le altre creature attaccanti prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Honored Hierarch|Gerarca Venerato|Creatura - Druido Umano|Rinomare 1 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa rinomata.) \nFintanto che il Gerarca Venerato è rinomato, ha cautela e "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Honored Hydra|Idra Venerata|Creatura - Idra Serpente|Travolgere \nImbalsamare {3}{G} ({3}{G}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un'Idra Serpente Zombie bianca senza costo di mana. Imbalsama solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Hooded Assassin|Assassina Incappucciata|Creatura - Assassino Umano|Quando l'Assassina Incappucciata entra nel campo di battaglia, scegli uno - <li> Metti un segnalino +1/+1 sull'Assassina Incappucciata. <nl> Distruggi una creatura bersaglio a cui è stato inflitto danno in questo turno.</li>
Hooded Brawler|Lottatore dal Cappuccio|Creatura - Guerriero Naga|Puoi stremare il Lottatore dal Cappuccio mentre attacca. Quando lo fai, prende +2/+2 fino alla fine del turno. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Hooded Horror|Orrore Incappucciato|Creatura - Orrore|L'Orrore Incappucciato può essere bloccato solo se un giocatore controlla più creature del giocatore in difesa.
Hooded Hydra|Idra dal Cappuccio|Creatura - Idra Serpente|L'Idra dal Cappuccio entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1. \nQuando l'Idra dal Cappuccio muore, crea una pedina creatura Serpente 1/1 verde per ogni segnalino +1/+1 su di essa. \nMetamorfosi {3}{G}{G} \nMentre l'Idra dal Cappuccio viene girata a faccia in su, metti su di essa cinque segnalini +1/+1.
Hooded Kavu|Kavu Incappucciato|Creatura - Kavu|{B}: Il Kavu Incappucciato guadagna paura fino alla fine del turno.
Hoodwink|Ingannare|Istantaneo|Il proprietario riprende in mano un artefatto, un incantesimo, o una terra bersaglio.
Hoof Skulkin|Teschiato degli Zoccoli|Creatura Artefatto - Spaventapasseri|{3}: Una creatura verde bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Hoofprints of the Stag|Impronte del Cervo|Incantesimo Tribale - Elementale|Ogniqualvolta peschi una carta, puoi mettere un segnalino impronta sulle Impronte del Cervo. \n{2}{W}, Rimuovi quattro segnalini impronta dalle Impronte del Cervo: Crea una pedina creatura Elementale 4/4 bianca con volare. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno.
Hooting Mandrills|Mandrilli Strillanti|Creatura - Scimpanzé|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.) \nTravolgere
Hope Against Hope|Speranza Senza Speranze|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1 per ogni creatura che controlli. \nFintanto che la creatura incantata è un Umano, ha attacco improvviso.
Hope Charm|Monile della Speranza|Istantaneo|Scegli uno - <li> La creatura bersaglio guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno. <nl> Il giocatore bersaglio guadagna 2 punti vita. <nl> Distruggi un'Aura bersaglio.</li>
Hope Tender|Custode della Speranza|Creatura - Druido Umano|{1}, {T}: STAPpa una terra bersaglio. \n{1}, {T}, Strema la Custode della Speranza: STAPpa due terre bersaglio. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Hope and Glory|Speranza e Gloria|Istantaneo|STAPpa due creature bersaglio. Ciascuna di esse prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Hope of Ghirapur|Speranza di Ghirapur|Creatura Artefatto Leggendaria - Tottero|Volare \nSacrifica la Speranza di Ghirapur: Fino al tuo prossimo turno, un giocatore bersaglio a cui è stato inflitto danno da combattimento dalla Speranza di Ghirapur in questo turno non può lanciare magie non creatura.
Hopeful Eidolon|Apparizione della Speranza|Creatura Incantesimo - Spirito|Conferire {3}{W} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nLegame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.) \nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha legame vitale.
Hopping Automaton|Automa Saltellante|Creatura Artefatto - Costrutto|{0}: L'Automa Saltellante prende -1/-1 e guadagna volare fino alla fine del turno.
Horde Ambusher|Assalitore dell'Orda|Creatura - Berserker Umano|Ogniqualvolta l'Assalitore dell'Orda blocca, ti infligge 1 danno. \nMetamorfosi-Rivela una carta rossa dalla tua mano. (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.) \nQuando l'Assalitore dell'Orda viene girato a faccia in su, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Horde of Boggarts|Orda di Boggart|Creatura - Goblin|Minacciare \nLa forza e la costituzione dell'Orda di Boggart sono ciascuna pari al numero di permanenti rossi che controlli.
Horde of Notions|Orda di Nozioni|Creatura Leggendaria - Elementale|Cautela, travolgere, rapidità \n{W}{U}{B}{R}{G}: Puoi giocare una carta Elementale bersaglio dal tuo cimitero senza pagare il suo costo di mana.
Hordeling Outburst|Slancio dei Cuccioli dell'Orda|Stregoneria|Crea tre pedine creatura Goblin 1/1 rosse.
Horizon Canopy|Fronde dell'Orizzonte|Terra|{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi {G} o {W}. \n{1}, {T}, Sacrifica le Fronde dell'Orizzonte: Pesca una carta.
Horizon Chimera|Chimera dell'Orizzonte|Creatura - Chimera|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nVolare, travolgere \nOgniqualvolta peschi una carta, guadagni 1 punto vita.
Horizon Drake|Draghetto dell'Orizzonte|Creatura - Draghetto|Volare, protezione dalle terre
Horizon Scholar|Studioso dell'Orizzonte|Creatura - Sfinge|Volare \nQuando lo Studioso dell'Orizzonte entra nel campo di battaglia, profetizza 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Horizon Seed|Seme dell'Orizzonte|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, rigenera una creatura bersaglio.
Horizon Spellbomb|Bombarcana dell'Orizzonte|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica la Bombarcana dell'Orizzonte: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio. \nQuando la Bombarcana dell'Orizzonte viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, puoi pagare {G}. Se lo fai, pesca una carta.
Horn of Greed|Corno della Cupidigia|Artefatto|Ogniqualvolta un giocatore gioca una terra, quel giocatore pesca una carta.
Horn of Plenty|Corno dell'Abbondanza|Artefatto|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia, può pagare {1}. Se lo fa, quel giocatore pesca una carta all'inizio della prossima sottofase finale.
Horn of Ramos|Corno di Ramos|Artefatto|{T}: Aggiungi {G}. \nSacrifica il Corno di Ramos: Aggiungi {G}.
Horncaller's Chant|Canto dell'Evocacorno|Stregoneria|Crea una pedina creatura Rinoceronte 4/4 verde con travolgere, poi popola. (Crea una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Horned Cheetah|Ghepardo Cornuto|Creatura - Felino|Ogniqualvolta il Ghepardo Cornuto infligge danno, tu guadagni altrettanti punti vita.
Horned Helm|Elmo Cornuto|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1 e ha travolgere. \n{G}{G}: Assegna l'Elmo Cornuto alla creatura bersaglio che controlli. \nEquipaggiare {1}
Horned Kavu|Kavu Cornuto|Creatura - Kavu|Quando il Kavu Cornuto entra nel campo di battaglia, il proprietario riprende in mano una creatura rossa o verde che tu controlli.
Horned Sliver|Tramutante Corna|Creatura - Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno travolgere.
Horned Troll|Troll Cornuto|Creatura - Troll|{G}: Rigenera il Troll Cornuto.
Horned Turtle|Tartaruga Cornuta|Creatura - Tartaruga|
Hornet Cannon|Sparacalabroni|Artefatto|{3}, {T}: Crea una pedina creatura artefatto Insetto 1/1 incolore con volare e rapidità di nome Calabrone. All'inizio della sottofase finale, distruggi quella creatura.
Hornet Harasser|Vessatore di Calabroni|Creatura - Sciamano Goblin|Quando il Vessatore di Calabroni muore, una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno.
Hornet Nest|Nido di Calabroni|Creatura - Insetto|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nOgniqualvolta viene inflitto danno al Nido di Calabroni, crea altrettante pedine creatura Insetto 1/1 verdi con volare e tocco letale. (Qualsiasi danno che una creatura con tocco letale infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Hornet Queen|Regina dei Calabroni|Creatura - Insetto|Volare \nTocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.) \nQuando la Regina dei Calabroni entra nel campo di battaglia, crea quattro pedine creatura Insetto 1/1 verdi con volare e tocco letale.
Hornet Sting|Puntura del Calabrone|Istantaneo|La Puntura del Calabrone infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Hornswoggle|Abbindolare|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura bersaglio. Crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Horobi's Whisper|Sussurro di Horobi|Istantaneo - Arcano|Se controlli almeno una Palude, distruggi una creatura bersaglio non nera. \nUnire nell'Arcano - Esilia quattro carte presenti nel tuo cimitero.
Horobi, Death's Wail|Horobi, Lamento di Morte|Creatura Leggendaria - Spirito|Volare \nOgniqualvolta una creatura diventa bersaglio di una magia o di un'abilità, distruggi quella creatura.
Horrible Hordes|Orde Orribili|Creatura Artefatto - Spirito|Furia 1 (Ogniqualvolta questa creatura viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni creatura che la blocca oltre la prima.)
Horribly Awry|Esito Orripilante|Istantaneo|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nNeutralizza una magia creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 4. Se quella magia è neutralizzata in questo modo, esiliala invece di metterla nel cimitero del suo proprietario.
Horrifying Revelation|Rivelazione Orripilante|Stregoneria|Un giocatore bersaglio scarta una carta, poi mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio.
Horror of Horrors|Orrore degli Orrori|Incantesimo|Sacrifica una Palude: Rigenera una creatura nera bersaglio.
Horror of the Broken Lands|Orrore delle Terre Spezzate|Creatura - Orrore|Ogniqualvolta cicli o scarti un'altra carta, l'Orrore delle Terre Spezzate prende +2/+1 fino alla fine del turno. \nCiclo {B} ({B}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Horror of the Dim|Orrore dei Dim|Creatura - Orrore|{U}: L'Orrore dei Dim ha anti-malocchio fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Horseshoe Crab|Granchio Ferro di Cavallo|Creatura - Granchio|{U}: STAPpa il Granchio Ferro di Cavallo.
Hostage Taker|Sequestratrice di Ostaggi|Creatura - Pirata Umano|Quando la Sequestratrice di Ostaggi entra nel campo di battaglia, esilia un altro artefatto o un'altra creatura bersaglio finché la Sequestratrice di Ostaggi non lascia il campo di battaglia. Puoi lanciare quella carta fintanto che rimane esiliata e puoi spendere mana come se fosse mana di qualsiasi tipo per lanciarla.
Hostile Desert|Deserto Ostile|Terra - Deserto|{T}: Aggiungi {U}. \n{2}, Esilia una carta terra dal tuo cimitero: Il Deserto Ostile diventa una creatura Elementale 3/4 fino alla fine del turno. È ancora una terra.
Hostile Minotaur|Minotauro Ostile|Creatura - Minotauro|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)
Hostile Realm|Reame Ostile|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nLa terra incantata ha "{T}: Una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno."
Hostility|Ostilità|Creatura - Incarnazione Elementale|Rapidità \nSe una magia che controlli sta per infliggere danno a un avversario, previeni quel danno. Crea una pedina creatura Sciamano Elementale 3/1 rossa con rapidità per ogni punto danno prevenuto in questo modo. \nQuando l'Ostilità viene messa in un cimitero da qualsiasi zona, rimescolala nel grimorio del suo proprietario.
Hot Soup|Zuppa Bollente|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata non può essere bloccata. \nOgniqualvolta alla creatura equipaggiata viene inflitto danno, distruggila. \nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Hot Springs|Sorgenti Calde|Incantesimo - Aura|Incanta terra che tu controlli \nLa terra incantata ha "{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a un qualsiasi bersaglio in questo turno."
Hotheaded Giant|Gigante Irruento|Creatura - Guerriero Gigante|Rapidità \nIl Gigante Irruento entra nel campo di battaglia con due segnalini -1/-1 a meno che tu non abbia lanciato un'altra magia rossa in questo turno.
Hound of Griselbrand|Segugio di Griselbrand|Creatura - Segugio Elementale|Doppio attacco \nImmortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Hound of the Farbogs|Segugio delle Paludi Lontane|Creatura - Segugio Zombie|Delirio - Il Segugio delle Paludi Lontane ha minacciare fintanto che ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero. (Una creatura con minacciare non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Hour of Devastation|Era della Rovina|Stregoneria|Tutte le creature perdono indistruttibile fino alla fine del turno. L'Era della Rovina infligge 5 danni a ogni creatura e a ogni planeswalker non Bolas.
Hour of Eternity|Era dell'Eternità|Stregoneria|Esilia X carte creatura bersaglio dal tuo cimitero. Per ogni carta esiliata in questo modo, crea una pedina che è una copia di quella carta, tranne che è uno Zombie nero 4/4.
Hour of Glory|Era della Gloria|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio. Se quella creatura era un Dio, il suo controllore rivela la propria mano ed esilia da essa tutte le carte con lo stesso nome di quella creatura.
Hour of Need|Ora del Bisogno|Istantaneo|Sforzo - Questa magia costa {1}{U} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo. \nEsilia un qualsiasi numero di creature bersaglio. Per ogni creatura esiliata in questo modo, il suo controllore crea una pedina creatura Sfinge 4/4 blu con volare.
Hour of Promise|Era della Promessa|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio. Poi, se controlli tre o più Deserti, crea due pedine creatura Zombie 2/2 nere.
Hour of Reckoning|L'Ora dei Conti|Stregoneria|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nDistruggi tutte le creature non pedina.
Hour of Revelation|Era della Rivelazione|Stregoneria|Questa magia costa {3} in meno per essere lanciata se ci sono almeno dieci permanenti non terra sul campo di battaglia. \nDistruggi tutti i permanenti non terra.
House Guildmage|Maga della Gilda della Casata|Creatura - Mago Umano|{1}{U}, {T}: Una creatura bersaglio non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore. \n{2}{B}, {T}: Sorveglia 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.)
Hover Barrier|Barriera Sospesa|Creatura - Muro Illusione|Difensore, volare
Hoverguard Observer|Osservatore Aerocustode|Creatura - Drone|Volare \nL'Osservatore Aerocustode può bloccare soltanto le creature con volare.
Hoverguard Sweepers|Spazzatori Aerocustodi|Creatura - Drone|Volare \nQuando gli Spazzatori Aerocustodi entrano nel campo di battaglia, puoi far tornare fino a due creature bersaglio in mano ai rispettivi proprietari.
Hovermyr|Myr Volteggiante|Creatura Artefatto - Myr|Volare, cautela
Howl from Beyond|Ululato Infernale|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +X/+0 fino alla fine del turno.
Howl of the Horde|Ululato dell'Orda|Stregoneria|Quando lanci la tua prossima magia istantaneo o stregoneria in questo turno, copiala. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia. \nIncursione - Se hai attaccato con una creatura in questo turno, quando lanci la tua prossima magia istantaneo o stregoneria in questo turno, copiala una volta in più. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Howl of the Night Pack|Ululato del Branco Notturno|Stregoneria|Crea una pedina creatura Lupo 2/2 verde per ogni Foresta che controlli.
Howlgeist|Ululageist|Creatura - Lupo Spirito|Le creature con forza inferiore a quella dell'Ululageist non possono bloccarlo. \nImmortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Howling Banshee|Banshee Ululante|Creatura - Spirito|Volare \nQuando la Banshee Ululante entra nel campo di battaglia, ogni giocatore perde 3 punti vita.
Howling Chorus|Coro Ululante|Creatura - Mannaro Eldrazi|Le creature con forza inferiore a quella del Coro Ululante non possono bloccarlo. \nOgniqualvolta il Coro Ululante infligge danno da combattimento a un giocatore, crea una pedina creatura Orrore Eldrazi 3/2 incolore.
Howling Fury|Howling Fury|Stregoneria|La creatura bersaglio prende +4/+0 fino alla fine del turno.
Howling Gale|Burrasca Furiosa|Istantaneo|Flashback {1}{G} \nLa Burrasca Furiosa infligge 1 danno a ogni creatura con volare e a ogni giocatore.
Howling Giant|Gigante Urlante|Creatura - Druido Gigante|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nQuando il Gigante Urlante entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Lupo 2/2 verdi.
Howling Golem|Golem Ululante|Creatura Artefatto - Golem|Ogniqualvolta il Golem Ululante attacca o blocca, ogni giocatore pesca una carta.
Howling Mine|Miniera Ululante|Artefatto|All'inizio dell'acquisizione di ogni giocatore, se la Miniera Ululante è STAPpata, quel giocatore pesca una carta addizionale.
Howling Wolf|Lupo Ululante|Creatura - Lupo|Quando il Lupo Ululante entra in nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per un massimo di 3 carte Lupo Ululante, rivelarle e aggiungerle alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Howlpack Alpha|Ulubranco Alfa|Creatura - Mannaro|Le altre creature Mannaro e Lupo che controlli prendono +1/+1. \nAll'inizio della tua sottofase finale, crea una pedina creatura Lupo 2/2 verde. \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma l'Ulubranco Alfa.
Howlpack Resurgence|Rinascita dell'Ulubranco|Incantesimo|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nOgni creatura Lupo o Mannaro che controlli prende +1/+1 e ha travolgere.
Howlpack Wolf|Lupo dell'Ulubranco|Creatura - Lupo|Il Lupo dell'Ulubranco non può bloccare a meno che tu non controlli un altro Lupo o Mannaro.
Howlpack of Estwald|Ulubranco di Estwald|Creatura - Mannaro|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma l'Ulubranco di Estwald.
Howltooth Hollow|Conca del Dente Ululato|Terra|Nascondiglio (Questa terra entra nel campo di battaglia TAPpata. Quando lo fa, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, esiliane una a faccia in giù, poi metti le altre in fondo al tuo grimorio.) \n{T}: Aggiungi {B}. \n{B}, {T}: Puoi lanciare la carta esiliata senza pagare il suo costo di mana se ogni giocatore non ha carte in mano.
Hua Tuo, Honored Physician|Hua Tuo, Honored Physician|Creatura Leggendaria - Umano|{T}: Metti una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno, prima che vengano dichiarate le creature attaccanti.
Huatli's Raptor|Raptor di Huatli|Creatura - Dinosauro|Cautela \nQuando il Raptor di Huatli entra nel campo di battaglia, prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)
Huatli's Snubhorn|Cornotozzo di Huatli|Creatura - Dinosauro|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)
Huatli's Spurring|Incitamento di Huatli|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno. Se controlli un planeswalker Huatli, quella creatura prende invece +4/+0 fino alla fine del turno.
Huatli, Dinosaur Knight|Huatli, Cavaliera di Dinosauri|Planeswalker Leggendario - Huatli|[+2]: Scegli fino a un Dinosauro bersaglio che controlli. Metti due segnalini +1/+1 su di esso. \n[-3]: Un Dinosauro bersaglio che controlli infligge danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio che non controlli. \n[-7]: I Dinosauri che controlli prendono +4/+4 fino alla fine del turno. \n[Fedeltà 4]
Huatli, Radiant Champion|Huatli, Campionessa Radiosa|Planeswalker Leggendario - Huatli|[+1]: Metti un segnalino fedeltà su Huatli, Campionessa Radiosa per ogni creatura che controlli. \n[-1]: Una creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di creature che controlli. \n[-8]: Ottieni un emblema con "Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pescare una carta". \n[Fedeltà 3]
Huatli, Warrior Poet|Huatli, Poetessa Guerriera|Planeswalker Leggendario - Huatli|[+2]: Guadagni punti vita pari alla forza maggiore tra le creature che controlli. \n[0]: Crea una pedina creatura Dinosauro 3/3 verde con travolgere. \n[-X]: Huatli, Poetessa Guerriera infligge X danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature bersaglio. Le creature a cui è stato inflitto danno in questo modo non possono bloccare in questo turno. \n[Fedeltà 3]
Huatli, the Sun's Heart|Huatli, il Cuore del Sole|Planeswalker Leggendario - Huatli|Ogni creatura che controlli assegna danno da combattimento pari alla sua costituzione invece che alla sua forza. \n[-3]: Guadagni punti vita pari alla costituzione maggiore tra le creature che controlli. \n[Fedeltà 7]
Hubris|Hybris|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio e tutte le Aure ad essa assegnate in mano ai rispettivi proprietari.
Hulking Cyclops|Ciclope Goffo|Creatura - Ciclope|Il Ciclope Goffo non può bloccare.
Hulking Devil|Diavolo Massiccio|Creatura - Diavolo|
Hulking Goblin|Hulking Goblin|Creatura - Goblin|Hulking Goblin non può bloccare.
Hulking Ogre|Ogre Goffo|Creatura - Ogre|L'Ogre Goffo non può bloccare.
Hull Breach|Breccia nello Scafo|Stregoneria|Scegli uno - <li> Distruggi un artefatto bersaglio. <nl> Distruggi un incantesimo bersaglio. <nl> Distruggi un artefatto bersaglio e un incantesimo bersaglio.</li>
Hum of the Radix|Ronzio della Radice|Incantesimo|Ogni magia artefatto costa {1} in più per essere lanciata per ogni artefatto controllato dal suo controllore.
Human Frailty|Debolezza Umana|Istantaneo|Distruggi una creatura Umano bersaglio.
Humble Budoka|Budoka Umile|Creatura - Monaco Umano|Velo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Humble Defector|Disertrice Umile|Creatura - Farabutto Umano|{T}: Pesca due carte. Un avversario bersaglio prende il controllo della Disertrice Umile. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno.
Humble the Brute|Soggiogare il Bruto|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4. \nIndaga. (Crea una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Humbler of Mortals|Umiliatore di Mortali|Creatura Incantesimo - Elementale|Costellazione - Ogniqualvolta l'Umiliatore di Mortali o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le creature che controlli hanno travolgere fino alla fine del turno.
Humble|Umiliare|Istantaneo|La creatura bersaglio perde tutte le abilità e ha forza e costituzione base 0/1 fino alla fine del turno.
Humility|Umiltà|Incantesimo|Tutte le creature perdono le loro abilità e hanno forza e costituzione base 1/1.
Humongulus|Gigantomuncolo|Creatura - Omuncolo|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Hundred-Handed One|Centimano|Creatura - Gigante|Cautela  \n{3}{W}{W}{W}: Mostruosità 3. (Se questa creatura non è mostruosa, metti tre segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.) \nFintanto che il Centimano è mostruoso, ha raggiungere e può bloccare novantanove creature addizionali in ogni combattimento.
Hundred-Talon Kami|Kami Cento-Grinfie|Creatura - Spirito|Volare \nMuta-anima 4 (Quando questa creatura muore, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 4 presente nel tuo cimitero.)
Hundred-Talon Strike|Colpo dei Cento Artigli|Istantaneo - Arcano|La creatura bersaglio prende +1/+0 e guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno. \nUnire nell'Arcano - TAPpa una creatura bianca STAPpata che controlli. (Mentre lanci una magia Arcana, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi gli effetti di questa carta a quella magia.)
Hundroog|Undrog|Creatura - Bestia|Ciclo {3}
Hunger of the Howlpack|Fame dell'Ulubranco|Istantaneo|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio. \nMorboso - Metti invece tre segnalini +1/+1 su quella creatura se è morta una creatura in questo turno.
Hunger of the Nim|Brama dei Nim|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +1/+0 fino alla fine del turno per ogni artefatto che controlli.
Hungering Hydra|Idra Affamata|Creatura - Idra|L'Idra Affamata entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1. \nL'Idra Affamata non può essere bloccata da più di una creatura. \nOgniqualvolta viene inflitto danno all'Idra Affamata, metti altrettanti segnalini +1/+1 su di essa. (Deve sopravvivere al danno per ottenere i segnalini.)
Hungering Yeti|Yeti Famelico|Creatura - Yeti|Fintanto che controlli un permanente verde o blu, puoi lanciare lo Yeti Famelico come se avesse lampo. (Puoi lanciarlo in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)
Hungry Flames|Fiamme Fameliche|Istantaneo|Le Fiamme Fameliche infliggono 3 danni a una creatura bersaglio e 2 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Hungry Lynx|Lince Affamata|Creatura - Felino|I Felini che controlli hanno protezione dai Ratti. (Non possono essere bloccati, bersagliati e non può essere inflitto loro danno dai Ratti.) \nAll'inizio della tua sottofase finale, un avversario bersaglio crea una pedina creatura Ratto 1/1 nera con tocco letale. \nOgniqualvolta un Ratto muore, metti un segnalino +1/+1 su ogni Felino che controlli.
Hungry Mist|Foschia Famelica|Creatura - Elementale|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica la Foschia Famelica a meno che tu paghi {G}{G}.
Hungry Spriggan|Spriggan Affamato|Creatura - Guerriero Goblin|Travolgere \nOgniqualvolta lo Spriggan Affamato attacca, prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Hunt Down|Scovare|Stregoneria|Una creatura bersaglio blocca una creatura bersaglio in questo turno se può farlo.
Hunt the Hunter|Cacciare il Cacciatore|Stregoneria|Una creatura verde bersaglio che controlli prende +2/+2 fino alla fine del turno. Lotta con una creatura verde bersaglio controllata da un avversario.
Hunt the Weak|Cacciare i Deboli|Stregoneria|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli. Poi quella creatura lotta con una creatura bersaglio che non controlli. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Hunted Dragon|Drago Braccato|Creatura - Drago|Volare, rapidità \nQuando il Drago Braccato entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio crea tre pedine creatura Cavaliere 2/2 bianche con attacco improvviso.
Hunted Ghoul|Ghoul Braccato|Creatura - Zombie|Il Ghoul Braccato non può bloccare Umani.
Hunted Horror|Orrore Braccato|Creatura - Orrore|Travolgere \nQuando l'Orrore Braccato entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio crea due pedine creatura Centauro 3/3 verdi con protezione dal nero.
Hunted Lammasu|Lammasu Braccato|Creatura - Lammasu|Volare \nQuando il Lammasu Braccato entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio crea una pedina creatura Orrore 4/4 nera.
Hunted Phantasm|Fantasma Braccato|Creatura - Spirito|Il Fantasma Braccato non può essere bloccato. \nQuando il Fantasma Braccato entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio crea cinque pedine creatura Goblin 1/1 rosse.
Hunted Troll|Troll Braccato|Creatura - Guerriero Troll|Quando il Troll Braccato entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio crea quattro pedine creatura Spiritello 1/1 blu con volare. \n{G}: Rigenera il Troll Braccato.
Hunted Witness|Testimone Braccato|Creatura - Umano|Quando il Testimone Braccato muore, crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca con legame vitale.
Hunted Wumpus|Wumpus Braccato|Creatura - Bestia|Quando il Wumpus Braccato entra nel campo di battaglia, ogni altro giocatore può mettere sul campo di battaglia una carta creatura dalla propria mano.
Hunter Sliver|Tramutante Cacciatore|Creatura - Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno provocazione.
Hunter of Eyeblights|Cacciatrice di Mal'Occhi|Creatura - Assassino Elfo|Quando la Cacciatrice di Mal'Occhi entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che non controlli. \n{2}{B}, {T}: Distruggi una creatura bersaglio con un segnalino.
Hunter's Ambush|Imboscata del Predatore|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto dalle creature non verdi in questo turno.
Hunter's Insight|Intuito del Cacciatore|Istantaneo|Scegli una creatura bersaglio che controlli. Ogniqualvolta quella creatura infligge danno da combattimento a un giocatore o a un planeswalker in questo turno, pesca altrettante carte.
Hunter's Prowess|Prodezza della Cacciatrice|Stregoneria|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio prende +3/+3 e ha travolgere e "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca altrettante carte".
Hunters' Feast|Banchetto dei Cacciatori|Stregoneria|Scegli un qualsiasi numero di giocatori bersaglio. Ognuno di essi guadagna 6 punti vita.
Hunting Drake|Draghetto Cacciatore|Creatura - Draghetto|Volare \nQuando il Draghetto Cacciatore entra nel campo di battaglia, metti una creatura bersaglio rossa o verde in cima al grimorio del suo proprietario.
Hunting Grounds|Territori di Caccia|Incantesimo|Soglia - Fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero, i Territori di Caccia hanno "Ogniqualvolta un avversario lancia una magia, puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura dalla tua mano."
Hunting Kavu|Kavu in Caccia|Creatura - Kavu|{1}{R}{G}, {T}: Esilia il Kavu in Caccia e una creatura bersaglio senza volare che ti sta attaccando.
Hunting Moa|Moa Cacciatore|Creatura - Bestia Uccello|Eco {2}{G} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.) \nOgniqualvolta il Moa Cacciatore entra nel campo di battaglia o muore, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Hunting Pack|Muta da Caccia|Istantaneo|Crea una pedina creatura Bestia 4/4 verde. \nTempesta
Hunting Triad|Triade da Caccia|Stregoneria Tribale - Elfo|Crea tre pedine creatura Guerriero Elfo 1/1 verdi. \nRinforzare 3-{3}{G} ({3}{G}, Scarta questa carta: Metti tre segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio.)
Hunting Wilds|Terreni di Caccia|Stregoneria|Potenziamento {3}{G} (Puoi pagare {3}{G} addizionale mentre lanci questa magia.) \nPassa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte Foresta, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio. \nSe questa magia è stata potenziata, STAPpa tutte le Foreste messe sul campo di battaglia in questo modo. Diventano creature 3/3 verdi con rapidità che sono ancora terre.
Huntmaster of the Fells|Capocaccia delle Colline|Creatura - Mannaro Umano|Ogniqualvolta questa creatura entra nel campo di battaglia o si trasforma nel Capocaccia delle Colline, crea una pedina creatura Lupo 2/2 verde e guadagni 2 punti vita. \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma il Capocaccia delle Colline.
Hurkyl's Recall|Richiamo di Hurkyl|Istantaneo|Il giocatore bersaglio riprende in mano tutti i suoi artefatti.
Hurloon Minotaur|Minotauro di Hurloon|Creatura - Minotauro|
Hurloon Shaman|Sciamano di Hurloon|Creatura - Sciamano Minotauro|Quando lo Sciamano di Hurloon muore, ogni giocatore sacrifica una terra.
Hurly-Burly|Trambusto|Stregoneria|Scegli uno - <li> Il Trambusto infligge 1 danno a ogni creatura senza volare. <nl> Il Trambusto infligge 1 danno a ogni creatura con volare.</li>
Hurr Jackal|Sciacallo di Hurr|Creatura - Segugio|{T}: La creatura bersaglio non può essere rigenerata in questo turno.
Hurricane|Uragano|Stregoneria|L'Uragano infligge X danni a ogni creatura con volare e a ogni giocatore.
Hushbringer|Portatrice del Silenzio|Creatura - Spiritello|Volare, legame vitale \nLe creature che entrano nel campo di battaglia o muoiono non fanno innescare le abilità.
Hushwing Gryff|Gryff Alaquieta|Creatura - Ippogrifo|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nVolare \nLe creature che entrano nel campo di battaglia non fanno innescare le abilità.
Hush|Zittire|Stregoneria|Distruggi tutti gli incantesimi. \nCiclo {2}
Hussar Patrol|Pattuglia Ussara|Creatura - Cavaliere Umano|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nCautela
Hyalopterous Lemure|Lemure Hyalopterous|Creatura - Spirito|{0}: Il Lemure Hyalopterous prende -1/-0 e guadagna volare fino alla fine del turno.
Hydra Broodmaster|Idra Protettrice della Covata|Creatura - Idra|{X}{X}{G}: Mostruosità X. (Se questa creatura non è mostruosa, metti X segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.) \nQuando l'Idra Protettrice della Covata diventa mostruosa, crea X pedine creatura Idra X/X verdi.
Hydra Omnivore|Idra Onnivora|Creatura - Idra|Ogniqualvolta l'Idra Onnivora infligge danno da combattimento a un avversario, infligge altrettanti danni a ogni altro avversario.
Hydroblast|Idroscarica|Istantaneo|Scegli uno - <li> Neutralizza una magia bersaglio se è rossa. <nl> Distruggi un permanente bersaglio se è rosso.</li>
Hydroform|Idroforma|Istantaneo|Una terra bersaglio diventa una creatura Elementale 3/3 con volare fino alla fine del turno. È ancora una terra.
Hydroid Krasis|Krasis Idroide|Creatura - Bestia Idra Medusa|Quando lanci questa magia, guadagni la metà di X punti vita e peschi la metà di X carte. Arrotonda per difetto ogni volta. \nVolare, travolgere \nIl Krasis Idroide entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.
Hydrolash|Idrofrusta|Istantaneo|Le creature attaccanti prendono -2/-0 fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Hydromorph Guardian|Guardiano Idromorfo|Creatura - Elementale|{U}, Sacrifica il Guardiano Idromorfo: Neutralizza una magia bersaglio che ha come bersaglio una creatura che controlli.
Hydromorph Gull|Gabbiano Idromorfo|Creatura - Uccello Elementale|Volare \n{U}, Sacrifica il Gabbiano Idromorfo: Neutralizza una magia bersaglio che ha come bersaglio una creatura che controlli.
Hydrosurge|Idroflusso|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -5/-0 fino alla fine del turno.
Hyena Pack|Branco di Iene|Creatura - Iena|
Hyena Umbra|Essenza della Iena|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha attacco improvviso. \nArmatura totem (Se la creatura incantata sta per essere distrutta, rimuovi invece tutto il danno da essa e distruggi quest'Aura.)
Hymn of Rebirth|Inno della Rinascita|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio da un cimitero.
Hypergenesis|Ipergenesi|Stregoneria|Sospendere 3-{1}{G}{G} \nA partire da te, ogni giocatore può mettere sul campo di battaglia una carta artefatto, creatura, incantesimo o terra dalla propria mano. Ripeti questo procedimento fino a che nessuno mette sul campo di battaglia una carta.
Hypersonic Dragon|Drago Ipersonico|Creatura - Drago|Volare, rapidità \nPuoi lanciare magie stregoneria come se avessero lampo. (Puoi lanciarle in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)
Hypervolt Grasp|Stretta Ipervoltaica|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "{T}: Questa creatura infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio." \n{1}{U}: Il proprietario riprende in mano la Stretta Ipervoltaica.
Hypnotic Cloud|Nube Ipnotica|Stregoneria|Potenziamento {4} (Puoi pagare {4} addizionale mentre lanci questa magia). \nIl giocatore bersaglio scarta una carta. Se questa magia è stata potenziata, quel giocatore scarta invece tre carte.
Hypnotic Siren|Sirena Ipnotica|Creatura Incantesimo - Sirena|Conferire {5}{U}{U} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nVolare \nControlli la creatura incantata. \nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha volare.
Hypnotic Specter|Spettro Ipnotico|Creatura - Spettro|Volare \nOgniqualvolta lo Spettro Ipnotico infligge danno a un avversario, quel giocatore scarta una carta a caso.
Hypnotic Sprite|Folletto Ipnotico|Creatura - Spiritello|Volare
// 
Bagliore Ammaliante 
{2}{U} 
[Istantaneo - Avventura] 
Neutralizza una magia bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Hypnox|Ipnox|Creatura - Orrore Incubo|Volare \nQuando l'Ipnox entra nel campo di battaglia, se l'hai lanciato dalla tua mano, esilia tutte le carte presenti nella mano di un avversario bersaglio. \nQuando l'Ipnox lascia il campo di battaglia, il proprietario riprende in mano le carte esiliate.
Hypochondria|Ipocondria|Incantesimo|{W}, Scarta una carta: Previeni i prossimi 3 danni che verrebbero inflitti a un qualsiasi bersaglio in questo turno. \n{W}, Sacrifica l'Ipocondria: Previeni i prossimi 3 danni che verrebbero inflitti a un qualsiasi bersaglio in questo turno.
Hypothesizzle|Ipotesi Scottante|Istantaneo|Pesca due carte. Poi puoi scartare una carta non terra. Quando lo fai, l'Ipotesi Scottante infligge 4 danni a una creatura bersaglio.
Hysterical Blindness|Cecità Isterica|Istantaneo|Le creature controllate dai tuoi avversari prendono -4/-0 fino alla fine del turno.
Hystrodon|Istricodonte|Creatura - Bestia|Travolgere \nOgniqualvolta l'Istricodonte infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta. \nMetamorfosi {1}{G}{G}
Hythonia the Cruel|Itonia la Crudele|Creatura Leggendaria - Gorgone|Tocco letale \n{6}{B}{B}: Mostruosità 3. (Se questa creatura non è mostruosa, metti tre segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.) \nQuando Itonia la Crudele diventa mostruosa, distruggi tutte le creature non Gorgone.
Ib Halfheart, Goblin Tactician|Ib Mezzocuore, Stratega Goblin|Creatura Leggendaria - Consigliere Goblin|Ogniqualvolta un altro Goblin che controlli viene bloccato, sacrificalo. Se lo fai, esso infligge 4 danni a ogni creatura che lo blocca. \nSacrifica due Montagne: Crea due pedine creatura Goblin 1/1 rosse.
Icatian Crier|Banditrice di Icatia|Creatura - Mutamagia Umano|{1}{W}, {T}, Scarta una carta: Crea due pedine creatura Cittadino 1/1 bianche.
Icatian Javelineers|Giavellottieri di Icatia|Creatura - Soldato Umano|I Giavellottieri di Icatia entrano nel campo di battaglia con un segnalino giavellotto su di essi. \n{T}, Rimuovi un segnalino giavellotto dai Giavellottieri di Icatia: I Giavellottieri di Icatia infliggono 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Icatian Phalanx|Falange di Icatia|Creatura - Soldato Umano|Branco
Icatian Priest|Sacerdote di Icatia|Creatura - Chierico Umano|{1}{W}{W}: Una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Icatian Scout|Esploratore di Icatia|Creatura - Esploratore Soldato Umano|{1}, {T}: La creatura bersaglio guadagna Attacco Improvviso fino alla fine del turno.
Icatian Store|Emporio di Icatia|Terra|L'Emporio di Icatia entra nel campo di battaglia TAPpato. \nPuoi scegliere di non STAPpare l'Emporio di Icatia durante il tuo STAP. \nAll'inizio del tuo mantenimento, se l'Emporio di Icatia è TAPpato, metti un segnalino carica su di esso. \n{T}, Rimuovi un qualsiasi numero di segnalini carica dall'Emporio di Icatia: Aggiungi {W} per ogni segnalino carica rimosso in questo modo.
Icatian Town|Città di Icatia|Stregoneria|Crea quattro pedine creatura Cittadino 1/1 bianche.
Ice Cage|Gabbia di Ghiaccio|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate. \nQuando la creatura incantata diventa bersaglio di una magia o abilità, distruggi la Gabbia di Ghiaccio.
Ice Cauldron|Calderone di Ghiaccio|Artefatto|{X}, {T}: Metti un segnalino carica sul Calderone di Ghiaccio e esilia dalla tua mano una carta che non sia una terra. Puoi lanciare quella carta fintanto che resta esiliata. Segna il tipo e l'ammontare di mana speso per pagare questo costo di attivazione. Attiva questa abilità solo se non ci sono segnalini carica sul Calderone di Ghiaccio. \n{T}, Rimuovi un segnalino carica dal Calderone di Ghiaccio: Aggiungi l'ultimo tipo e ammontare di mana segnato. Spendi questo mana solo per lanciare l'ultima carta esiliata con il Calderone di Ghiaccio.
Ice Cave|Caverna di Ghiaccio|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia, qualsiasi altro giocatore può pagare il costo di mana di quella magia. Se un giocatore lo fa, neutralizza la magia (il costo di mana comprende il colore).
Ice Floe|Banchisa|Terra|Puoi scegliere di non STAPpare la Banchisa durante il tuo STAP. \n{T}: TAPpa una creatura bersaglio senza volare che ti sta attaccando. Fintanto che la Banchisa rimane TAPpata, quella creatura non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Ice Over|Ricoprire di Ghiaccio|Incantesimo - Aura|Incanta artefatto o creatura \nIl permanente incantato non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Ice-Fang Coatl|Coatl dalle Zanne di Ghiaccio|Creatura Neve - Serpente|Lampo \nVolare \nQuando il Coatl dalle Zanne di Ghiaccio entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nIl Coatl dalle Zanne di Ghiaccio ha tocco letale fintanto che controlli almeno altri tre permanenti neve.
Iceberg Cancrix|Cancrix degli Iceberg|Creatura Neve - Granchio|Ogniqualvolta un altro permanente neve entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far mettere a un giocatore bersaglio le prime due carte del suo grimorio nel suo cimitero.
Iceberg|Iceberg|Incantesimo|L'Iceberg entra nel campo di battaglia con X segnalini ghiaccio. \n{3}: Metti un segnalino ghiaccio sull'Iceberg. \nRimuovi un segnalino ghiaccio dall'Iceberg: Aggiungi {U}.
Icefall Regent|Reggente dal Soffio di Ghiaccio|Creatura - Drago|Volare \nQuando la Reggente dal Soffio di Ghiaccio entra nel campo di battaglia, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Quella creatura non STAPpa durante lo STAP del suo controllore fintanto che controlli la Reggente dal Soffio di Ghiaccio.  \nLe magie che i tuoi avversari lanciano e che bersagliano la Reggente dal Soffio di Ghiaccio costano {2} in più per essere lanciate.
Icefall|Cascaghiaccio|Stregoneria|Distruggi un artefatto o una terra bersaglio. \nRecupero {R}{R} (Quando una creatura viene messa nel tuo cimitero dal campo di battaglia, puoi pagare {R}{R}. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, esilia questa carta.)
Icefeather Aven|Aviano Piuma Gelata|Creatura - Sciamano Uccello|Volare \nMetamorfosi {1}{G}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.) \nQuando l'Aviano Piuma Gelata viene girato a faccia in su, puoi far tornare un'altra creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Icehide Golem|Golem Pellegelida|Creatura Artefatto Neve - Golem|({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Icequake|Sisma dei Ghiacci|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Se quella terra era una terra neve, il Sisma dei Ghiacci infligge 1 danno al controllore di quella terra.
Ichor Explosion|Esplosione d'Icore|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nTutte le creature prendono -X/-X fino alla fine del turno, dove X è la forza della creatura sacrificata.
Ichor Rats|Ratti dell'Icore|Creatura - Ratto|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.) \nQuando i Ratti dell'Icore entrano nel campo di battaglia, ogni giocatore ottiene un segnalino veleno.
Ichor Slick|Icore Viscoso|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.) \nFollia {3}{B} (Se scarti questa carta, puoi lanciarla pagando il suo costo di follia invece di metterla nel tuo cimitero.)
Ichor Wellspring|Sorgente d'Icore|Artefatto|Quando la Sorgente d'Icore entra nel campo di battaglia o viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, pesca una carta.
Ichorclaw Myr|Myr dagli Artigli d'Icore|Creatura Artefatto - Myr|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.) \nOgniqualvolta il Myr dagli Artigli d'Icore viene bloccato, prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Ichorid|Icoride|Creatura - Orrore|Rapidità \nAll'inizio della sottofase finale, sacrifica l'Icoride. \nAll'inizio del tuo mantenimento, se l'Icoride è nel tuo cimitero, puoi esiliare dal tuo cimitero una carta creatura nera diversa dall'Icoride. Se lo fai, rimetti l'Icoride sul campo di battaglia.
Icon of Ancestry|Icona Ancestrale|Artefatto|Mentre l'Icona Ancestrale entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \nLe creature che controlli del tipo scelto prendono +1/+1. \n{3}, {T}: Guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura del tipo scelto tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Icy Blast|Esplosione Ghiacciata|Istantaneo|TAPpa X creature bersaglio. \nFerocia - Se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, quelle creature non STAPpano durante il prossimo STAP dei rispettivi controllori.
Icy Manipulator|Manipolatore Glaciale|Artefatto|{1}, {T}: TAPpa un artefatto, una creatura o una terra bersaglio.
Icy Prison|Prigione di Ghiaccio|Incantesimo|Quando la Prigione di Ghiaccio entra nel campo di battaglia, esilia una creatura bersaglio. \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica la Prigione di Ghiaccio a meno che un qualsiasi giocatore paghi {3}. \nQuando la Prigione di Ghiaccio lascia il campo di battaglia, rimetti nel campo di battaglia la creatura esiliata sotto il controllo del suo proprietario.
Ideas Unbound|Idee in Libertà|Stregoneria - Arcano|Pesca tre carte. Scarta tre carte all'inizio della prossima sottofase finale.
Identity Crisis|Crisi d'Identità|Stregoneria|Esilia tutte le carte nella mano e nel cimitero di un giocatore bersaglio.
Identity Thief|Ladro di Identità|Creatura - Polimorfo|Ogniqualvolta il Ladro di Identità attacca, puoi esiliare un'altra creatura non pedina bersaglio. Se lo fai, il Ladro di Identità diventa una copia di quella creatura fino alla fine del turno. Rimetti sul campo di battaglia la carta esiliata sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Idle Thoughts|Pensieri Oziosi|Incantesimo|{2}: Pesca una carta se non hai carte in mano.
Idol of Oblivion|Idolo dell'Oblio|Artefatto|{T}: Pesca una carta. Attiva questa abilità solo se hai creato una pedina in questo turno. \n{8}, {T}, Sacrifica l'Idolo dell'Oblio: Crea una pedina creatura Eldrazi 10/10 incolore.
Idyllic Grange|Fattoria Idilliaca|Terra - Pianura|({T}: Aggiungi {W}.) \nLa Fattoria Idilliaca entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non controlli tre o più altre Pianure. \nQuando la Fattoria Idilliaca entra nel campo di battaglia STAPpata, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.
Idyllic Tutor|Tutore Idilliaco|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta incantesimo, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Ifnir Deadlands|Terre Morte di Ifnir|Terra - Deserto|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi {B}. \n{2}{B}{B}, {T}, Sacrifica un Deserto: Metti due segnalini -1/-1 su una creatura bersaglio controllata da un avversario. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Igneous Elemental|Elementale Igneo|Creatura - Elementale|Questa magia costa {2} in meno per essere lanciata se c'è una carta terra nel tuo cimitero. \nQuando l'Elementale Igneo entra nel campo di battaglia, puoi fargli infliggere 2 danni a una creatura bersaglio.
Igneous Golem|Golem Igneo|Creatura Artefatto - Golem|{2}: Il Golem Igneo guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Igneous Pouncer|Assalitore Igneo|Creatura - Elementale|Rapidità \nCiclopalude {2}, ciclomontagna {2} ({2}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Palude o una carta Montagna, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.)
Ignite Disorder|Scatenare il Disordine|Istantaneo|Scatenare il Disordine infligge 3 danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature bianche e/o blu bersaglio.
Ignite Memories|Infiammare i Ricordi|Stregoneria|Un giocatore bersaglio rivela una carta a caso dalla propria mano. Infiammare i Ricordi infligge a quel giocatore danno pari al costo di mana convertito di quella carta. \nTempesta (Quando lanci questa magia, copiala per ogni magia lanciata prima in questo turno. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.)
Ignite the Beacon|Accendere il Faro|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte planeswalker, rivelale e aggiungile alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Ignite the Future|Infiammare il Futuro|Stregoneria|Esilia le prime tre carte del tuo grimorio. Fino alla fine del tuo prossimo turno, puoi giocare quelle carte. Se questa magia è stata lanciata da un cimitero, puoi giocare carte in questo modo senza pagare il loro costo di mana. \nFlashback {7}{R} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Ignoble Soldier|Soldato Ignobile|Creatura - Soldato Umano|Ogniqualvolta il Soldato Ignobile viene bloccato, previeni tutto il danno da combattimento che infliggerebbe in questo turno.
Ignorant Bliss|Beatitudine dell'Ignoranza|Istantaneo|Esilia a faccia in giù tutte le carte presenti nella tua mano. All'inizio della prossima sottofase finale, riprendi in mano quelle carte, poi pesca una carta.
Ihsan's Shade|Spettro di Ihsan|Creatura Leggendaria - Cavaliere Ombra|Protezione dal bianco
Iizuka the Ruthless|Iizuka lo Spietato|Creatura Leggendaria - Samurai Umano|Bushido 2 (Quando blocca o viene bloccata, prende +2/+2 fino alla fine del turno.) \n{2}{R}, Sacrifica un Samurai: Le creature Samurai che controlli guadagnano doppio attacco fino alla fine del turno.
Ikiral Outrider|Apripista di Ikiral|Creatura - Soldato Umano|Aumentare di livello {4} ({4}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nLIVELLO 1-3 \n2/6 \nCautela \nLIVELLO 4+ \n3/10 \nCautela
Ilharg, the Raze-Boar|Ilharg, il Cinghiale Devastatore|Creatura Leggendaria - Cinghiale Dio|Travolgere \nOgniqualvolta Ilharg, il Cinghiale Devastatore attacca, puoi mettere sul campo di battaglia dalla tua mano una carta creatura TAPpata e attaccante. Riprendi in mano quella creatura all'inizio della prossima sottofase finale. \nQuando Ilharg, il Cinghiale Devastatore muore o viene messo in esilio dal campo di battaglia, puoi metterlo nel grimorio del suo proprietario come terza carta.
Ill-Gotten Gains|Guadagni Illeciti|Stregoneria|Esilia i Guadagni Illeciti. Ogni giocatore scarta la sua mano, poi riprende in mano fino a tre carte dal suo cimitero.
Ill-Gotten Inheritance|Eredità Illecita|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, l'Eredità Illecita infligge 1 danno a ogni avversario e tu guadagni 1 punto vita. \n{5}{B}, Sacrifica l'Eredità Illecita: Infligge 4 danni a un avversario bersaglio e tu guadagni 4 punti vita.
Ill-Tempered Cyclops|Ciclope Irascibile|Creatura - Ciclope|Travolgere \n{5}{R}: Mostruosità 3. (Se questa creatura non è mostruosa, metti tre segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.)
Illicit Auction|Asta Immorale|Stregoneria|Ogni giocatore può offrire punti vita per ottenere il controllo di una creatura bersaglio. Tu inizi l'asta offrendo 0. Proseguendo in ordine di turno, ogni giocatore può alzare l'offerta massima. L'asta termina se l'offerta più alta non viene rilanciata. Il vincitore dell'asta perde un ammontare di punti vita pari all'offerta massima e guadagna il controllo della creatura. (Questo effetto non ha termine).
Illness in the Ranks|Malattia nei Ranghi|Incantesimo|Le pedine creatura prendono -1/-1.
Illuminated Folio|Pagina Illuminata|Artefatto|{1}, {T}, Rivela due carte dalla tua mano che condividono un colore: Pesca una carta.
Illuminated Wings|Ali Illuminate|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha volare. \n{2}, Sacrifica le Ali Illuminate: Pesca una carta.
Illuminate|Illuminare|Stregoneria|Potenziamento {2}{R} e/o {3}{U} \nL'Illuminare infligge X danni ad una creatura bersaglio. Se questa magia è stata potenziata con il suo potenziamento {2}{R}, l'Illuminare infligge X danni al controllore di quella creatura. Se questa magia è stato potenziata con il suo potenziamento {3}{U}, tu peschi X carte.
Illumination|Illuminazione|Istantaneo|Neutralizza la magia artefatto o incantesimo bersaglio. Il suo controllore guadagna un ammontare di punti vita pari al costo di mana convertito di quella magia.
Illusionary Armor|Armatura Illusoria|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +4/+4. \nQuando la creatura incantata diventa bersaglio di una magia o abilità, sacrifica l'Armatura Illusoria.
Illusionary Forces|Forze Illusorie|Creatura - Illusione|Volare \nMantenimento cumulativo {U}
Illusionary Presence|Presenza Illusoria|Creatura - Illusione|Mantenimento cumulativo {U} \nAll'inizio del tuo mantenimento, scegli un tipo di terra. La Presenza Illusoria guadagna passa-terre del tipo scelto fino alla fine del turno.
Illusionary Servant|Servitore Illusorio|Creatura - Illusione|Volare \nQuando il Servitore Illusorio diventa bersaglio di una magia o abilità, sacrificalo.
Illusionary Terrain|Terreno Ingannevole|Incantesimo|Mantenimento Cumulativo {2} \nMentre il Terreno Ingannevole entra nel campo di battaglia, scegli due tipi di terra base. \nLe terre base del primo tipo scelto sono del secondo tipo scelto.
Illusionary Wall|Muro Illusorio|Creatura - Muro Illusione|Difensore, volare, attacco improvviso \nMantenimento Cumulativo {U}
Illusionist's Bracers|Bracciali dell'Illusionista|Artefatto - Equipaggiamento|Ogniqualvolta viene attivata un'abilità della creatura equipaggiata, se non è un'abilità di mana, copia quell'abilità. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia. \nEquipaggiare {3}
Illusionist's Gambit|Mossa dell'Illusionista|Istantaneo|Lancia questa magia solo durante la sottofase di dichiarazione delle creature bloccanti nel turno di un avversario. \nRimuovi tutte le creature attaccanti dal combattimento e STAPpale. Dopo questa fase, c'è una fase di combattimento addizionale. Ognuna di quelle creature attacca in quel combattimento, se può farlo. Non possono attaccare te o un planeswalker che controlli in quel combattimento.
Illusionist's Stratagem|Stratagemma dell'Illusionista|Istantaneo|Esilia fino a due creature bersaglio che controlli, poi rimetti quelle carte sul campo di battaglia sotto il controllo dei rispettivi proprietari. \nPesca una carta.
Illusions of Grandeur|Illusione di Grandezza|Incantesimo|Mantenimento Cumulativo {2} \nQuando l'Illusione di Grandezza entra nel campo di battaglia, guadagni 20 punti vita. \nQuando l'Illusione di Grandezza lascia il campo di battaglia, perdi 20 punti vita.
Illusory Ambusher|Assalitore Illusorio|Creatura - Illusione Felino|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nOgniqualvolta viene inflitto danno all'Assalitore Illusorio, pesca altrettante carte.
Illusory Angel|Angelo Irreale|Creatura - Illusione Angelo|Volare \nLancia questa magia solo se hai lanciato un'altra magia in questo turno.
Illusory Demon|Demone Irreale|Creatura - Illusione Demone|Volare \nQuando lanci una magia, sacrifica il Demone Irreale.
Illusory Gains|Illusione di Guadagno|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nControlli la creatura incantata. \nOgniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il controllo di un avversario, assegna l'Illusione di Guadagno a quella creatura.
Illusory Wrappings|Bendaggi Illusori|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha forza e costituzione base 0/2.
Imagecrafter|Artigiano delle Immagini|Creatura - Mago Umano|{T}: Scegli un tipo di creatura diverso da Muro. La creatura bersaglio diventa di quel tipo fino alla fine del turno.
Imaginary Pet|Cucciolo Immaginario|Creatura - Illusione|All'inizio del tuo mantenimento, se hai una carta in mano, il proprietario riprende in mano il Cucciolo Immaginario.
Imaginary Threats|Minacce Immaginarie|Istantaneo|Le creature controllate da un avversario bersaglio attaccano in questo turno, se possono farlo. Durante il prossimo STAP di quel giocatore, le creature che controlla non STAPpano. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Imi Statue|Statua Imi|Artefatto|I giocatori non possono STAPpare più di un artefatto durante i loro STAP.
Immaculate Magistrate|Magistrato Immacolato|Creatura - Sciamano Elfo|{T}: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio per ogni Elfo che controlli.
Immerwolf|Immerwolf|Creatura - Lupo|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.) \nLe altre creature Mannaro e Lupo che controlli prendono +1/+1. \nI Mannari non Umano che controlli non possono trasformarsi.
Imminent Doom|Fato Imminente|Incantesimo|Il Fato Imminente entra nel campo di battaglia con un segnalino destino. \nOgniqualvolta lanci una magia con costo di mana convertito pari al numero di segnalini destino sul Fato Imminente, il Fato Imminente infligge altrettanti danni a un qualsiasi bersaglio. Poi metti un segnalino destino sul Fato Imminente.
Immobilizer Eldrazi|Immobilizzatore Eldrazi|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \n{2}{U}: Ogni creatura con costituzione superiore alla sua forza non può bloccare in questo turno. ({U} rappresenta mana incolore.)
Immobilizing Ink|Inchiostro Paralizzante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del proprio controllore. \nLa creatura incantata ha "{1}, Scarta una carta: STAPpa questa creatura".
Immolating Glare|Bagliore Sacrificale|Istantaneo|Distruggi una creatura attaccante bersaglio.
Immolating Souleater|Mangianime Immolatore|Creatura Artefatto - Segugio|{P|R}: Il Mangianime Immolatore prende +1/+0 fino alla fine del turno. ({P|R} può essere pagato con {R} o con 2 punti vita.)
Immolation Shaman|Sciamano dell'Immolazione|Creatura - Sciamano Viashino|Ogniqualvolta un avversario attiva un'abilità di un artefatto, di una creatura o di una terra che non è un'abilità di mana, lo Sciamano dell'Immolazione infligge 1 danno a quel giocatore. \n{3}{R}{R}: Lo Sciamano dell'Immolazione prende +3/+3 e ha minacciare fino alla fine del turno.
Immolation|Immolazione|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/-2.
Immortal Coil|Serpentina Immortale|Artefatto|{T}, Esilia due carte dal tuo cimitero: Pesca una carta. \nSe ti sta per essere inflitto danno, previeni quel danno. Esilia una carta dal tuo cimitero per ogni punto danno prevenuto in questo modo. \nQuando non ci sono carte nel tuo cimitero, perdi la partita.
Immortal Phoenix|Fenice Immortale|Creatura - Fenice|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nQuando la Fenice Immortale muore, falla tornare in mano al suo proprietario.
Immortal Servitude|Servitù Immortale|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia ogni carta creatura con costo di mana convertito pari a X dal tuo cimitero.
Imp's Mischief|Malizia del Demonietto|Istantaneo|Cambia il bersaglio di una magia bersaglio con un singolo bersaglio. Perdi punti vita pari al costo di mana convertito di quella magia.
Impact Resonance|Risonanza dell'Impatto|Istantaneo|La Risonanza dell'Impatto infligge X danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature bersaglio, dove X è l'ammontare di danni maggiore inflitto da una fonte a un permanente o a un giocatore in questo turno.
Impact Tremors|Sussulti dell'Impatto|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, i Sussulti dell'Impatto infliggono 1 danno a ogni avversario.
Impaler Shrike|Avèrla Impalatrice|Creatura - Uccello|Volare \nQuando l'Avèrla Impalatrice infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi sacrificarla. Se lo fai, peschi tre carte.
Impale|Impalare|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio.
Impassioned Orator|Oratore Appassionato|Creatura - Chierico Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita.
Impatience|Impazienza|Incantesimo|All'inizio della sottofase finale di ogni giocatore, se quel giocatore non ha lanciato una magia in quel turno, l'Impazienza gli infligge 2 danni.
Impeccable Timing|Tempismo Impeccabile|Istantaneo|Il Tempismo Impeccabile infligge 3 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Impelled Giant|Gigante Costretto|Creatura - Guerriero Gigante|Travolgere \nTAPpa una creatura rossa STAPpata che controlli diversa dal Gigante Costretto: Il Gigante Costretto prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è la forza della creatura TAPpata in questo modo.
Impending Disaster|Disastro Incombente|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se ci sono nel campo di battaglia sette o più terre, sacrifica il Disastro Incombente e distruggi tutte le terre.
Imperial Aerosaur|Aerosauro Imperiale|Creatura - Dinosauro|Volare \nQuando l'Aerosauro Imperiale entra nel campo di battaglia, un'altra creatura bersaglio che controlli prende +1/+1 e ha volare fino alla fine del turno.
Imperial Ceratops|Triceratopo Imperiale|Creatura - Dinosauro|Infuriare - Ogniqualvolta viene inflitto danno al Triceratopo Imperiale, guadagni 2 punti vita.
Imperial Hellkite|Nibbio Infernale Imperiale|Creatura - Drago|Volare \nMetamorfosi {6}{R}{R} \nQuando il Nibbio Infernale Imperiale viene girato a faccia in su, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, scegliere una carta Drago, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Imperial Lancer|Lanciera Imperiale|Creatura - Cavaliere Umano|La Lanciera Imperiale ha doppio attacco fintanto che controlli un Dinosauro.
Imperial Mask|Maschera Imperiale|Incantesimo|Quando la Maschera Imperiale entra nel campo di battaglia, se non è una pedina, ognuno dei tuoi compagni di squadra crea una pedina che è una copia della Maschera Imperiale. \nTu hai anti-malocchio (Non puoi essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Imperial Outrider|Apripista Imperiale|Creatura - Cavaliere Umano|
Imperiosaur|Imperiosauro|Creatura - Dinosauro|Spendi solo mana prodotto da terre base per lanciare l'Imperiosauro.
Imperious Oligarch|Oligarca Imperiosa|Creatura - Chierico Umano|Cautela \nAldilà 1 (Quando questa creatura muore, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca e nera con volare.)
Imperious Perfect|Perfetta Autoritaria|Creatura - Guerriero Elfo|Le altre creature Elfo che controlli prendono +1/+1. \n{G}, {T}: Crea una pedina creatura Guerriero Elfo 1/1 verde.
Impervious Greatwurm|Wurm Maggiore Inattaccabile|Creatura - Wurm|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nIndistruttibile
Impetuous Devils|Diavoli Impetuosi|Creatura - Diavolo|Travolgere, rapidità \nQuando i Diavoli Impetuosi attaccano, fino a una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa li blocca in questo combattimento, se può farlo. \nAll'inizio della sottofase finale, sacrifica i Diavoli Impetuosi.
Impetuous Sunchaser|Cacciasole Impulsivo|Creatura - Soldato Umano|Volare, rapidità \nIl Cacciasole Impulsivo attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Implement of Combustion|Strumento di Combustione|Artefatto|{R}, Sacrifica lo Strumento di Combustione: Infligge 1 danno a un giocatore o   a un planeswalker bersaglio. \nQuando lo Strumento di Combustione viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, pesca una carta.
Implement of Examination|Strumento di Verifica|Artefatto|{U}, Sacrifica lo Strumento di Verifica: Pesca una carta. \nQuando lo Strumento di Verifica viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, pesca una carta.
Implement of Ferocity|Strumento di Ferocia|Artefatto|{G}, Sacrifica lo Strumento di Ferocia: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria. \nQuando lo Strumento di Ferocia viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, pesca una carta.
Implement of Improvement|Strumento di Ripresa|Artefatto|{W}, Sacrifica lo Strumento di Ripresa: Guadagni 2 punti vita. \nQuando lo Strumento di Ripresa viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, pesca una carta.
Implement of Malice|Strumento di Malvagità|Artefatto|{B}, Sacrifica lo Strumento di Malvagità: Un giocatore bersaglio scarta una carta. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria. \nQuando lo Strumento di Malvagità viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, pesca una carta.
Implode|Implodere|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. \nPesca una carta.
Imposing Sovereign|Sovrana Maestosa|Creatura - Umano|Le creature controllate dai tuoi avversari entrano nel campo di battaglia TAPpate.
Imposing Visage|Aspetto Imponente *|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha minacciare. (Non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Impostor of the Sixth Pride|Impostore del Sesto Branco|Creatura - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura.)
Imprisoned in the Moon|Imprigionare nella Luna|Incantesimo - Aura|Incanta creatura, terra o planeswalker \nIl permanente incantato è una terra incolore con "{T}: Aggiungi {U}" e perde tutti gli altri tipi di carta e le altre abilità.
Improbable Alliance|Alleanza Inverosimile|Incantesimo|Ogniqualvolta peschi la tua seconda carta in ogni turno, crea una pedina creatura Spiritello 1/1 blu con volare. \n{4}{U}{R}: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Impromptu Raid|Razzia Improvvisata|Incantesimo|{2}{R|V}: Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se non è una carta creatura, mettila nel tuo cimitero. Altrimenti, mettila sul campo di battaglia. Quella creatura guadagna rapidità. Sacrificala all'inizio della prossima sottofase finale.
Improvised Armor|Armatura Improvvisata|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+5. \nCiclo {3}
Imps' Taunt|Provocazione dei Demonietti|Istantaneo|Riscatto {3} \nLa creatura bersaglio attacca in questo turno, se può farlo.
Impulse|Impulso|Istantaneo|Guarda le prime 4 carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio.
Impulsive Maneuvers|Manovre Impulsive|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura attacca, lancia una moneta. Se vinci il lancio, la prossima volta che quella creatura sta per infliggere danno da combattimento in questo turno, invece infligge il doppio di quel danno. Se perdi il lancio, la prossima volta che quella creatura sta per infliggere danno da combattimento in questo turno, previeni quel danno.
In Bolas's Clutches|Nelle Grinfie di Bolas|Incantesimo Leggendario - Aura|Incanta permanente \nControlli il permanente incantato. \nIl permanente incantato è leggendario.
In Garruk's Wake|Sulla Scia di Garruk|Stregoneria|Distruggi tutte le creature che non controlli e tutti i planeswalker che non controlli.
In Oketra's Name|In Nome di Oketra|Istantaneo|Gli Zombie che controlli prendono +2/+1 fino alla fine del turno. Le altre creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
In the Web of War|Nella Rete della Guerra|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, prende +2/+0 e guadagna rapidità fino alla fine del turno.
Inaction Injunction|Ingiunzione di Cessata Attività|Stregoneria|Trattieni una creatura bersaglio controllata da un avversario. (Fino al tuo prossimo turno, quella creatura non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.) \nPesca una carta.
Inalla, Archmage Ritualist|Inalla, Arcimaga Ritualista|Creatura Leggendaria - Mago Umano|Preminenza - Ogniqualvolta un altro Mago non pedina entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se Inalla, Arcimaga Ritualista è nella zona di comando o sul campo di battaglia, puoi pagare {1}. Se lo fai, crea una pedina che è una copia di quel Mago. La pedina ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale. \nTAPpa cinque Maghi STAPpati che controlli: Un giocatore bersaglio perde 7 punti vita.
Iname as One|Iname Come Unico|Creatura Leggendaria - Spirito|Quando Iname Come Unico entra nel campo di battaglia, se lo hai lanciato dalla tua mano, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente Spirito, metterla nel campo di battaglia, poi rimescolare il tuo grimorio. \nQuando Iname Come Unico muore, puoi esiliarlo. Se lo fai, rimetti nel campo di battaglia una carta permanente Spirito bersaglio dal tuo cimitero.
Iname, Death Aspect|Iname, Manifestazione della Morte|Creatura Leggendaria - Spirito|Quando Iname, Manifestazione della Morte entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, scegliere un qualsiasi numero di carte Spirito e metterle nel tuo cimitero. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Iname, Life Aspect|Iname, Manifestazione della Vita|Creatura Leggendaria - Spirito|Quando Iname, Manifestazione della Vita muore, puoi esiliarlo. Se lo fai, riprendi in mano un qualsiasi numero di carte Spirito bersaglio dal tuo cimitero.
Incandescent Soulstoke|Attizza Anima Incandescente|Creatura - Sciamano Elementale|Le altre creature Elementale che controlli prendono +1/+1. \n{1}{R}, {T}: Puoi mettere nel campo di battaglia una carta creatura Elementale dalla tua mano. Quella creatura ha rapidità fino alla fine del turno. Sacrificala all'inizio della prossima sottofase finale.
Incendiary Command|Ordine Incendiario|Stregoneria|Scegli due - <li> L'Ordine Incendiario infligge 4 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. <nl> L'Ordine Incendiario infligge 2 danni a ogni creatura. <nl> Distruggi una terra non base bersaglio. <nl> Ogni giocatore scarta tutte le carte che ha in mano, poi pesca altrettante carte.</li>
Incendiary Flow|Flusso Incendiario|Stregoneria|Il Flusso Incendiario infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. Se una creatura a cui è stato inflitto danno in questo modo sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Incendiary Sabotage|Sabotaggio Incendiario|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica un artefatto. \nIl Sabotaggio Incendiario infligge 3 danni a ogni creatura.
Incendiary|Incendiario|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino fusione sull'Incendiario. \nQuando la creatura incantata muore, l'Incendiario infligge X danni a un qualsiasi bersaglio, dove X è pari al numero di segnalini fusione presenti sull'Incendiario.
Incinerate|Incenerire|Istantaneo|Incenerire infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. Una creatura a cui sia stato inflitto danno in questo modo non può essere rigenerata in questo turno.
Incite Hysteria|Spingere all'Isteria|Stregoneria|Radianza - Fino alla fine del turno, la creatura bersaglio e ogni altra creatura che abbia almeno un colore in comune con essa guadagnano "Questa creatura non può bloccare."
Incite Rebellion|Incitare alla Ribellione|Stregoneria|Per ogni giocatore, Incitare alla Ribellione infligge a quel giocatore e a ogni creatura controllata da quel giocatore danno pari al numero di creature che controlla.
Incite War|Incitare alla Guerra|Istantaneo|Scegli uno - <li> Le creature controllate dal giocatore bersaglio attaccano in questo turno se possono farlo. <nl> Le creature che tu controlli guadagnano attacco improvviso fino alla fine del turno. </li>\nIntrecciare {2}
Incited Rabble|Marmaglia Esagitata|Creatura - Umano|La Marmaglia Esagitata attacca in ogni combattimento, se può farlo. \n{2}: La Marmaglia Esagitata prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Incite|Stimolare|Istantaneo|Una creatura bersaglio diventa rossa fino alla fine del turno e attacca in questo turno, se può farlo.
Incorrigible Youths|Giovani Incorreggibili|Creatura - Vampiro|Rapidità \nFollia {2}{R} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Increasing Ambition|Ambizione Crescente|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta e aggiungi quella carta alla tua mano. Se questa magia è stata lanciata da un cimitero, passi invece in rassegna il tuo grimorio per due carte e le aggiungi alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio. \nFlashback {7}{B} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Increasing Confusion|Confusione Crescente|Stregoneria|Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime X carte del suo grimorio. Se questa magia è stata lanciata da un cimitero, quel giocatore mette invece nel suo cimitero il doppio di carte. \nFlashback {X}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Increasing Devotion|Devozione Crescente|Stregoneria|Crea cinque pedine creatura Umano 1/1 bianche. Se questa magia è stata lanciata da un cimitero, crea invece dieci di quelle pedine. \nFlashback {7}{W}{W} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Increasing Savagery|Ferocia Crescente|Stregoneria|Metti cinque segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio. Se questa magia è stata lanciata da un cimitero, metti invece dieci segnalini +1/+1 su quella creatura. \nFlashback {5}{G}{G} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Increasing Vengeance|Vendetta Crescente|Istantaneo|Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio che controlli. Se questa magia è stata lanciata da un cimitero, copia invece quella magia due volte. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie. \nFlashback {3}{R}{R} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Incremental Blight|Incremento di Avvizzimento|Stregoneria|Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio, due segnalini -1/-1 su un'altra creatura bersaglio e tre segnalini -1/-1 su una terza creatura bersaglio.
Incremental Growth|Incremento di Crescita|Stregoneria|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio, due segnalini +1/+1 su un'altra creatura bersaglio e tre segnalini +1/+1 su una terza creatura bersaglio.
Incubation Druid|Druida dell'Incubazione|Creatura - Druido Elfo|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi tipo che una terra che controlli potrebbe produrre. Se la Druida dell'Incubazione ha un segnalino +1/+1, aggiungi invece tre mana di quel tipo. \n{3}{G}{G}: Adattamento 3. (Se questa creatura non ha segnalini +1/+1, metti tre segnalini +1/+1 su di essa.)
Incubator Drone|Parassita Incubatore|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nQuando il Parassita Incubatore entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}".
Incurable Ogre|Ogre Incurabile|Creatura - Mutante Ogre|
Incursion Specialist|Specialista di Incursioni|Creatura - Mago Umano|Ogniqualvolta lanci la tua seconda magia di ogni turno, lo Specialista di Incursioni prende +2/+0 fino alla fine del turno e non può essere bloccato in questo turno.
Indebted Samurai|Samurai Vincolato|Creatura - Samurai Umano|Bushido 1 (Quando questa creatura blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno) \nOgniqualvolta un Samurai che tu controlli muore, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Samurai Vincolato
Indentured Djinn|Genio Asservito|Creatura - Genio|Volare \nQuando il Genio Asservito entra nel campo di battaglia, ogni altro giocatore può pescare fino a tre carte.
Indentured Oaf|Bestione Vincolato|Creatura - Guerriero Ogre|Previeni tutto il danno che il Bestione Vincolato infliggerebbe alle creature rosse.
Indestructibility|Indistruttibilità|Incantesimo - Aura|Incanta permanente \nIl permanente incantato ha indistruttibile. (Gli effetti che dicono "distruggi" non distruggono quel permanente. Una creatura con indistruttibile non può essere distrutta dal danno.)
Index|Indice|Stregoneria|Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto in un qualsiasi ordine.
Indigo Faerie|Spiritello Indaco|Creatura - Mago Spiritello|Volare \n{U}: Un permanente bersaglio diventa blu in aggiunta agli altri suoi colori fino alla fine del turno.
Indomitable Ancients|Antichi Indomabili|Creatura - Guerriero Silvantropo|
Indomitable Archangel|Arcangelo Indomabile|Creatura - Angelo|Volare \nMetallurgia - Gli artefatti che controlli hanno velo fintanto che controlli tre o più artefatti. (Un artefatto con velo non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Indomitable Creativity|Creatività Indomita|Stregoneria|Distruggi X artefatti e/o creature bersaglio. Per ogni permanente distrutto in questo modo, il suo controllore rivela carte dalla cima del proprio grimorio finché non viene rivelata una carta artefatto o creatura ed esilia quella carta. Quei giocatori mettono le carte esiliate sul campo di battaglia e poi rimescolano i rispettivi grimori.
Indomitable Will|Volontà Indomita|Incantesimo - Aura|Lampo \nIncanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+2.
Indrik Stomphowler|Schiacciaurlatore Indrik|Creatura - Bestia|Quando lo Schiacciaurlatore Indrik entra nel campo di battaglia, distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Indrik Umbra|Essenza dell'Indrik|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +4/+4 e ha attacco improvviso, e tutte le creature in grado di bloccarla lo fanno. \nArmatura totem (Se la creatura incantata sta per essere distrutta, rimuovi invece tutto il danno da essa e distruggi quest'Aura.)
Induce Despair|Spingere alla Disperazione|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, rivela una carta creatura dalla tua mano. \nUna creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è il costo di mana convertito della carta rivelata.
Induce Paranoia|Indurre Paranoia|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. \nSe è stato speso {B} per lanciare Indurre Paranoia, il controllore di quella magia mette le prime X carte del suo grimorio nel suo cimitero, dove X è il costo di mana convertito di quella magia.
Induced Amnesia|Amnesia Indotta|Incantesimo|Quando l'Amnesia Indotta entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio esilia tutte le carte dalla sua mano a faccia in giù, poi pesca altrettante carte. \nQuando l'Amnesia Indotta viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, fai tornare le carte esiliate in mano al loro proprietario.
Indulgent Aristocrat|Aristocratico Edonista|Creatura - Vampiro|Legame vitale \n{2}, Sacrifica una creatura: Metti un segnalino +1/+1 su ogni Vampiro che controlli.
Indulgent Tormentor|Torturatore Indulgente|Creatura - Demone|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, pesca una carta a meno che un avversario bersaglio non sacrifichi una creatura o paghi 3 punti vita.
Inertia Bubble|Sfera di Inerzia|Incantesimo - Aura|Incanta artefatto \nL'artefatto incantato non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Inescapable Blaze|Fiammata Inevitabile|Istantaneo|Questa magia non può essere neutralizzata. \nLa Fiammata Inevitabile infligge 6 danni a un qualsiasi bersaglio.
Inescapable Brute|Bruto Inevitabile|Creatura - Guerriero Gigante|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.) \nIl Bruto Inevitabile deve essere bloccato, se può esserlo.
Inexorable Blob|Massa Inesorabile|Creatura - Melma|Delirio - Ogniqualvolta la Massa Inesorabile attacca, se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, crea una pedina creatura Melma 3/3 verde TAPpata e attaccante.
Inexorable Tide|Marea Inesorabile|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia, proliferare. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di un tipo già presente.)
Infantry Veteran|Fante Veterano|Creatura - Soldato Umano|{T}: Una creatura attaccante bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Infected Vermin|Parassita Infetto|Creatura - Ratto|{2}{B}: Il Parassita Infetto infligge 1 danno a ogni creatura e a ogni giocatore. \nSoglia - {3}{B}: Il Parassita Infetto infligge 3 danni a ogni creatura e a ogni giocatore. Attiva questa abilità solo se hai almeno sette carte nel tuo cimitero.
Infectious Bloodlust|Sete di Sangue Contagiosa|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+1, ha rapidità e attacca in ogni combattimento, se può farlo. \nQuando la creatura incantata muore, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta chiamata Sete di Sangue Contagiosa, rivelarla, aggiungerla alla tua mano, poi rimescolare il tuo grimorio.
Infectious Curse|Maledizione Contagiosa|Incantesimo - Aura Anatema|Incanta giocatore \nLe magie che lanci e che bersagliano il giocatore incantato costano 1 in meno per essere lanciate. \nAll'inizio del mantenimento del giocatore incantato, quel giocatore perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Infectious Horror|Orrore Infetto|Creatura - Orrore Zombie|Ogniqualvolta l'Orrore Infetto attacca, ogni avversario perde 2 punti vita.
Infectious Host|Ospite Infetto|Creatura - Zombie|Quando l'Ospite Infetto muore, un giocatore bersaglio perde 2 punti vita.
Infectious Rage|Rabbia Infettiva|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/-1. \nQuando la creatura incantata muore, scegli a caso una creatura che può essere incantata dalla Rabbia Infettiva. Rimetti nel campo di battaglia la Rabbia Infettiva ad incantare quella creatura.
Infernal Caretaker|Custode Infernale|Creatura - Chierico Umano|Metamorfosi {3}{B} \nQuando il Custode Infernale viene girato a faccia in su, i proprietari riprendono in mano tutte le carte Zombie da tutti i cimiteri.
Infernal Contract|Contratto Infernale|Stregoneria|Pesca quattro carte. Perdi metà dei tuoi punti vita, arrotondati per eccesso.
Infernal Darkness|Oscurità Infernale|Incantesimo|Mantenimento cumulativo-Paga {B} e 1 punto vita. \nSe una terra è TAPpata per attingere mana, essa produce {B} invece di qualsiasi altro tipo.
Infernal Denizen|Abitatore degli Inferi|Creatura - Demone|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica due Paludi. Se non puoi farlo, TAPpa l'Abitatore degli Inferi, e un avversario può guadagnare il controllo di una creatura che controlli a sua scelta fintanto che l'Abitatore degli Inferi resta sul campo di battaglia. \n{T}: Guadagni il controllo di una creatura bersaglio fintanto che l'Abitatore degli Inferi resta nel campo di battaglia.
Infernal Genesis|Genesi Infernale|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio. Poi, quel giocatore crea X pedine creatura Servitore 1/1 nere, dove X è pari al costo di mana convertito di quella carta.
Infernal Harvest|Raccolto Infernale|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, fai riprendere in mano ai proprietari X Paludi che tu controlli. \nIl Raccolto Infernale infligge X danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature bersaglio.
Infernal Kirin|Kirin Infernale|Creatura Leggendaria - Spirito Kirin|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, il giocatore bersaglio rivela la sua mano e scarta tutte le carte con il costo di mana convertito di quella magia.
Infernal Offering|Offerta Infernale|Stregoneria|Scegli un avversario. Tu e quel giocatore sacrificate ognuno una creatura. Ogni giocatore che ha sacrificato una creatura in questo modo pesca due carte. \nScegli un avversario. Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura dal tuo cimitero, poi quel giocatore rimette sul campo di battaglia una carta creatura dal suo cimitero.
Infernal Plunge|Tuffo Infernale|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nAggiungi {R}{R}{R}.
Infernal Reckoning|Resa dei Conti Infernale|Istantaneo|Esilia una creatura incolore bersaglio. Guadagni punti vita pari alla sua forza.
Infernal Scarring|Sfregio Infernale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+0 e ha "Quando questa creatura muore, pesca una carta".
Infernal Tribute|Tributo Infernale|Incantesimo|{2}, Sacrifica un permanente non pedina: Pesca una carta.
Infernal Tutor|Tutore Infernale|Stregoneria|Rivela una carta dalla tua mano. Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta con lo stesso nome della carta rivelata, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio. \nDeterminazione - Se non hai carte in mano, invece passa in rassegna il tuo grimorio per una carta qualsiasi, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Inferno Elemental|Elementale dell'Inferno|Creatura - Elementale|Ogniqualvolta l'Elementale dell'Inferno blocca o viene bloccato da una creatura, l'Elementale dell'Inferno infligge 3 danni a quella creatura.
Inferno Fist|Pugno Infernale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura che controlli \nLa creatura incantata prende +2/+0. \n{R}, Sacrifica il Pugno Infernale: Il Pugno Infernale infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Inferno Hellion|Infernale delle Lingue di Fuoco|Creatura - Infernale|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.) \nAll'inizio di ogni sottofase finale, se l'Infernale delle Lingue di Fuoco ha attaccato o bloccato in questo turno, il suo proprietario lo rimescola nel proprio grimorio.
Inferno Jet|Getto Infernale|Stregoneria|Il Getto Infernale infligge 6 danni a un avversario o a un planeswalker bersaglio. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Inferno Titan|Titano dell'Inferno|Creatura - Gigante|{R}: Il Titano dell'Inferno prende +1/+0 fino alla fine del turno. Ogniqualvolta il Titano dell'Inferno entra nel campo di battaglia o attacca, infligge 3 danni divisi a tua scelta tra uno, due o tre bersagli.
Inferno Trap|Trappola dell'Inferno|Istantaneo - Trappola|Se ti è stato inflitto danno da due o più creature in questo turno, puoi pagare {R} invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nLa Trappola dell'Inferno infligge 4 danni a una creatura bersaglio.
Inferno|Inferno|Istantaneo|L'Inferno infligge 6 danni a ogni creatura e a ogni giocatore.
Infested Roothold|Radici Infestate|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nProtezione dagli artefatti \nOgniqualvolta un avversario lancia una magia artefatto, puoi creare una pedina creatura Insetto 1/1 verde.
Infest|Infestare|Stregoneria|Tutte le creature prendono -2/-2 fino alla fine del turno.
Infiltrate|Infiltrare|Istantaneo|La creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Infiltration Lens|Lenti da Infiltrazione|Artefatto - Equipaggiamento|Ogniqualvolta la creatura equipaggiata viene bloccata da una creatura, puoi pescare due carte. \nEquipaggiare {1}
Infiltrator il-Kor|Infiltrato il-Kor|Creatura - Farabutto Kor|Ombra (Questa creatura può bloccare o essere bloccata solo da creature con ombra.) \nSospendere 2-{1}{U} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {1}{U} e esiliarla con due segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando viene rimosso l'ultimo, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.)
Infiltrator's Magemark|Magimarchio dell'Infiltrato|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLe creature che controlli che sono incantate prendono +1/+1 e non possono essere bloccate tranne che dalle creature con difensore.
Infinite Hourglass|Clessidra Infinita|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino tempo sulla Clessidra Infinita. \nTutte le creature prendono +1/+0 per ogni segnalino tempo presente sulla Clessidra Infinita. \n{3}: Rimuovi un segnalino tempo dalla Clessidra Infinita. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità ma soltanto durante un qualsiasi mantenimento.
Infinite Obliteration|Annientamento Infinito|Stregoneria|Scegli un nome di una carta creatura. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio di un avversario bersaglio per un qualsiasi numero di carte con quel nome ed esiliale. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Infinite Reflection|Riflesso Infinito|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando il Riflesso Infinito entra nel campo di battaglia assegnato a una creatura, ogni altra creatura non pedina che controlli diventa una copia di quella creatura. \nLe creature non pedina che controlli entrano nel campo di battaglia come una copia della creatura incantata.
Inflame|Infervorare|Istantaneo|L'Infervorare infligge 2 danni ad ogni creatura a cui è stato inflitto danno in questo turno.
Information Dealer|Informatore|Creatura - Mago Umano|{T}: Guarda le prime X carte del tuo grimorio, dove X è pari al numero di Maghi nel campo di battaglia, poi rimettile a posto in un qualsiasi ordine.
Infuriate|Adirare|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+2 fino alla fine del turno.
Infuse with the Elements|Infondere gli Elementi|Istantaneo|Convergenza - Metti X segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio, dove X è il numero di colori di mana spesi per lanciare Infondere gli Elementi. Quella creatura ha travolgere fino alla fine del turno.
Infused Arrows|Frecce Infuse|Artefatto|Solarizzazione (Entra nel campo di battaglia con un segnalino carica per ogni colore di mana usato per pagare il suo costo.) \n{T}, Rimuovi X segnalini carica dalle Frecce Infuse: La creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno.
Infuse|Energizzare|Istantaneo|STAPpa un artefatto, una creatura o una terra bersaglio. \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Ingenious Infiltrator|Infiltrata Ingegnosa|Creatura - Ninja Vedalken|Ninjutsu {U}{B} ({U}{B}, Fai tornare in mano al suo proprietario una creatura attaccante non bloccata che controlli: Metti questa carta sul campo di battaglia dalla tua mano TAPpata e attaccante.) \nOgniqualvolta un Ninja che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta.
Ingenious Skaab|Skaab Ingegnoso|Creatura - Orrore Zombie|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \n{U}: Lo Skaab Ingegnoso prende +1/-1 fino alla fine del turno.
Ingenious Thief|Ingenious Thief|Creatura - Farabutto Umano|Volare \nQuando Ingenious Thief entra nel campo di battaglia, guarda la mano di un giocatore bersaglio.
Ingot Chewer|Mastica Lingotti|Creatura - Elementale|Quando il Mastica Lingotti entra nel campo di battaglia, distruggi un artefatto bersaglio. \nApparire {R} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra nel campo di battaglia.)
Inheritance|Eredità|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura muore, puoi pagare {3}. Se lo fai, pesca una carta.
Initiate's Companion|Compagno dell'Iniziato|Creatura - Felino|Ogniqualvolta il Compagno dell'Iniziato infligge danno da combattimento a un giocatore, STAPpa una creatura o una terra bersaglio.
Initiates of the Ebon Hand|Iniziati della Mano d'Ebano|Creatura - Chierico|{1}: Aggiungi {B}. Se questa abilità è stata attivata quattro o più volte in questo turno, sacrifica gli Iniziati della Mano d'Ebano all'inizio della prossima sottofase finale.
Ink Dissolver|Dissolvi Inchiostro|Creatura - Mago Tritone|Parentela - All'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare la prima carta del tuo grimorio. Se condivide un tipo di creatura con il Dissolvi Inchiostro, puoi rivelarla. Se lo fai, ogni avversario mette nel proprio cimitero le prime tre carte del proprio grimorio.
Ink-Eyes, Servant of Oni|Occhi di Pece, Serva di Oni|Creatura Leggendaria - Ninja Ratto|Ninjutsu {3}{B}{B} ({3}{B}{B}, Riprendi in mano una creatura attaccante non bloccata che controlli: Metti questa carta sul campo di battaglia dalla tua mano TAPpata e attaccante.) \nOgniqualvolta Occhi di Pece, Serva di Oni infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi mettere sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio dal cimitero di quel giocatore. \n{1}{B}: Rigenera Occhi di Pece.
Ink-Treader Nephilim|Nephilim Sbaffainchiostro|Creatura - Nephilim|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia istantaneo o stregoneria, se il Nephilim Sbaffainchiostro è l'unico bersaglio di quella magia, copia la magia per ciascuna altra creatura che potrebbe esserne bersaglio. Ogni copia ha come bersaglio una creatura diversa fra queste.
Inkfathom Divers|Tuffatori del Batinchiostro|Creatura - Soldato Tritone|Passa-Isole \nQuando i Tuffatori del Batinchiostro entrano nel campo di battaglia, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto in qualsiasi ordine.
Inkfathom Infiltrator|Infiltrata di Batinchiostro|Creatura - Farabutto Tritone|L'Infiltrata di Batinchiostro non può bloccare e non può essere bloccata.
Inkfathom Witch|Stregone di Batinchiostro|Creatura - Mago Tritone|Paura (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature nere.) \n{2}{U}{B}: Ogni creatura non bloccata ha forza e costituzione base 4/1 fino alla fine del turno.
Inkmoth Nexus|Nexus degli Atrodotteri|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}: Il Nexus degli Atrodotteri diventa una creatura artefatto Lampidottero 1/1 con volare e infettare fino alla fine del turno. È ancora una terra. (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Inkwell Leviathan|Leviatano del Mar d'Inchiostro|Creatura Artefatto - Leviatano|Passa-Isole (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla un'Isola.) \nTravolgere \nVelo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Inner Calm, Outer Strength|Calmo Dentro, Forte Fuori|Istantaneo - Arcano|La creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di carte nella tua mano.
Inner Fire|Fuoco Interiore|Stregoneria|Aggiungi {R} per ogni carta nella tua mano.
Inner Sanctum|Santuario Interiore|Incantesimo|Mantenimento cumulativo-Paga 2 punti vita. \nPrevieni tutto il danno che verrebbe inflitto alle creature che controlli.
Inner Struggle|Conflitto Interiore|Istantaneo|Una creatura bersaglio infligge danno a se stessa pari alla propria forza.
Inner-Chamber Guard|Guardia della Stanza Interna|Creatura - Samurai Umano|Bushido 2 (Quando blocca o viene bloccata, prende +2/+2 fino alla fine del turno.)
Inner-Flame Acolyte|Accolito della Fiamma Interiore|Creatura - Sciamano Elementale|Quando l'Accolito della Fiamma Interiore entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +2/+0 e ha rapidità fino alla fine del turno. \nApparire {R} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra nel campo di battaglia.)
Inner-Flame Igniter|Incendiario della Fiamma Interiore|Creatura - Guerriero Elementale|{2}{R}: Le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno. Se è la terza volta che si risolve questa abilità in questo turno, le creature che controlli guadagnano attacco improvviso fino alla fine del turno.
Innocence Kami|Kami dell'Innocenza|Creatura - Spirito|{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio. \nOgniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, STAPpa il Kami dell'Innocenza.
Innocent Blood|Sangue Innocente|Stregoneria|Ogni giocatore sacrifica una creatura.
Inquisition of Kozilek|Indagini di Kozilek|Stregoneria|Un giocatore bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta.
Inquisitive Puppet|Burattino Curioso|Creatura Artefatto - Costrutto|Quando il Burattino Curioso entra nel campo di battaglia, profetizza 1. \nEsilia il Burattino Curioso: Crea una pedina creatura Umano 1/1 bianca.
Inquisitor Exarch|Esarca Inquisitore|Creatura - Chierico|Quando l'Esarca Inquisitore entra nel campo di battaglia, scegli uno - <li> Guadagni 2 punti vita. <nl> Un avversario bersaglio perde 2 punti vita.</li>
Inquisitor's Flail|Mazzafrusto dell'Inquisitore|Artefatto - Equipaggiamento|Se la creatura equipaggiata sta per infliggere danno da combattimento, infligge invece il doppio di quel danno. \nSe un'altra creatura sta per infliggere danno da combattimento alla creatura equipaggiata, infligge invece il doppio di quel danno alla creatura equipaggiata. \nEquipaggiare {2}
Inquisitor's Ox|Bue dell'Inquisitore|Creatura - Bue|Delirio - Il Bue dell'Inquisitore prende +1/+0 e ha cautela fintanto che ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Inquisitor's Snare|Trappola dell'Inquisitore|Istantaneo|Previeni tutto il danno che una creatura attaccante o bloccante bersaglio infliggerebbe in questo turno. Se quella creatura è nera o rossa, distruggila.
Insatiable Appetite|Appetito Insaziabile|Istantaneo|Puoi sacrificare un Cibo. Se lo fai, una creatura bersaglio prende +5/+5 fino alla fine del turno. Altrimenti, quella creatura prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Insatiable Gorgers|Divoratori Insaziabili|Creatura - Berserker Vampiro|I Divoratori Insaziabili attaccano in ogni combattimento, se possono farlo. \nFollia {3}{R} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Insatiable Harpy|Arpia Insaziabile|Creatura - Arpia|Volare, legame vitale
Insatiable Souleater|Mangianime Insaziabile|Creatura Artefatto - Bestia|{P|V}: Il Mangianime Insaziabile ha travolgere fino alla fine del turno. ({P|V} può essere pagato con {G} o con 2 punti vita.)
Insectile Aberration|Insetto Aberrante|Creatura - Insetto Umano|Volare
Inside Out|Rivoltato|Istantaneo|Scambia la forza e la costituzione di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Insidious Bookworms|Tarme Insidiose|Creatura - Verme|Quando le Tarme Insidiose muoiono, puoi pagare {1}{B}. Se lo fai, il giocatore bersaglio scarta una carta a caso.
Insidious Dreams|Sogni Insidiosi|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scarta X carte. \nPassa in rassegna il tuo grimorio per X carte. Poi rimescola il tuo grimorio e metti quelle carte in cima ad esso in un qualsiasi ordine.
Insidious Mist|Nebbia Insidiosa|Creatura - Elementale|Anti-malocchio, indistruttibile \nLa Nebbia Insidiosa non può bloccare e non può essere bloccata. \nOgniqualvolta la Nebbia Insidiosa attacca e non viene bloccata, puoi pagare {2}{B}. Se lo fai, trasformala.
Insidious Will|Volontà Insidiosa|Istantaneo|Scegli uno - <li> Neutralizza una magia bersaglio. <nl> Puoi scegliere nuovi bersagli per una magia bersaglio. <nl> Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.</li>
Insight|Introspezione|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia verde, tu peschi una carta.
Insist|Insistere|Stregoneria|La prossima magia creatura che lanci in questo turno non può essere neutralizzata. \nPesca una carta.
Insolence|Insolenza|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata diventa TAPpata, l'Insolenza infligge 2 danni al controllore di quella creatura.
Insolent Neonate|Neonato Insolente|Creatura - Vampiro|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.) \nScarta una carta, Sacrifica il Neonato Insolente: Pesca una carta.
Inspiration|Ispirazione|Istantaneo|Il giocatore bersaglio pesca due carte.
Inspired Charge|Carica Ispirata|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +2/+1 fino alla fine del turno.
Inspired Sprite|Folletta Ispirata|Creatura - Mago Spiritello|Lampo \nVolare \nOgniqualvolta lanci una magia Mago, puoi STAPpare la Folletta Ispirata. \n{T}: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Inspiring Call|Chiamata Ispiratrice|Istantaneo|Pesca una carta per ogni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli. Quelle creature hanno indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non le distruggono.)
Inspiring Captain|Capitana Ispiratrice|Creatura - Cavaliere Umano|Quando la Capitana Ispiratrice entra nel campo di battaglia, le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Inspiring Cleric|Chierica Ispiratrice|Creatura - Chierico Vampiro|Quando la Chierica Ispiratrice entra nel campo di battaglia, guadagni 4 punti vita.
Inspiring Roar|Ruggito Ispiratore|Stregoneria|Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Inspiring Statuary|Statuaria Ispiratrice|Artefatto|Le magie non artefatto che lanci hanno improvvisare. (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare quelle magie. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.)
Inspiring Unicorn|Unicorno Ispiratore|Creatura - Unicorno|Ogniqualvolta l'Unicorno Ispiratore attacca, le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Inspiring Vantage|Prospettiva Ispiratrice|Terra|La Prospettiva Ispiratrice entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non controlli al massimo altre due terre. \n{T}: Aggiungi {R} o {W}.
Inspiring Veteran|Veterano Ispiratore|Creatura - Cavaliere Umano|Gli altri Cavalieri che controlli prendono +1/+1.
Inspirit|Infondere Coraggio|Istantaneo|STAPpa una creatura bersaglio. Quella creatura prende +2/+4 fino alla fine del turno.
Instigator Gang|Banda di Fomentatori|Creatura - Mannaro Umano|Le creature attaccanti che controlli prendono +1/+0. \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma la Banda di Fomentatori.
Instigator|Istigatrice|Creatura - Mutamagia Umano|{1}{B}{B}, {T}, Scarta una carta: Le creature controllate dal giocatore bersaglio attaccano in questo turno se possono farlo.
Instill Energy|Infondere Energia|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha rapidità. \n{0}: STAPpa la creatura incantata. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno e solo una volta per turno.
Instill Furor|Inculcare il Furore|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "All'inizio della tua sottofase finale, sacrifica questa creatura a meno che abbia attaccato in questo turno."
Instill Infection|Instillare Infezione|Istantaneo|Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio. \nPesca una carta.
Insubordination|Insubordinazione|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nAll'inizio della sottofase finale del controllore della creatura incantata, l'Insubordinazione infligge 2 danni a quel giocatore a meno che la creatura incantata abbia attaccato in questo turno.
Insurrection|Insurrezione|Stregoneria|STAPpa tutte le creature e prendine il controllo fino alla fine del turno. Guadagnano rapidità fino alla fine del turno.
Intangible Virtue|Virtù Intoccabile|Incantesimo|Le pedine creatura che controlli prendono +1/+1 e hanno cautela.
Intellectual Offering|Offerta Intellettuale|Istantaneo|Scegli un avversario. Tu e quel giocatore pescate ognuno tre carte. \nScegli un avversario. STAPpa tutti i permanenti non terra che controlli e tutti i permanenti non terra controllati da quel giocatore.
Interdict|Interdizione|Istantaneo|Neutralizza l'abilità attivata bersaglio da un artefatto, una creatura, un incantesimo, o una terra. Le abilità attivate di quel permanente non possono essere attivate in questo turno. (Le abilità di mana non possono essere bersagliate.) \nPesca una carta.
Interplanar Beacon|Faro Interplanare|Terra|Ogniqualvolta lanci una magia planeswalker, guadagni 1 punto vita. \n{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}: Aggiungi due mana di colori diversi. Spendi questo mana solo per lanciare magie planeswalker.
Interpret the Signs|Interpretare i Segni|Stregoneria|Profetizza 3, poi rivela la prima carta del tuo grimorio. Pesca un numero di carte pari al costo di mana convertito di quella carta. (Per profetizzare 3, guarda le prime tre carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Intervene|Intervenire|Istantaneo|Neutralizza la magia bersaglio che ha come bersaglio una creatura.
Intervention Pact|Patto di Intervento|Istantaneo|La prossima volta che una fonte a tua scelta ti infliggerebbe danno in questo turno, previeni quel danno. Guadagni punti vita pari al danno prevenuto in questo modo. \nAll'inizio del tuo prossimo mantenimento, paga {1}{W}{W}. Se non lo fai, perdi la partita.
Intet, the Dreamer|Intet, la Sognatrice|Creatura Leggendaria - Drago|Volare \nOgniqualvolta Intet, la Sognatrice infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pagare {2}{U}. Se lo fai, esilia la prima carta del tuo grimorio a faccia in giù. Puoi guardare quella carta fintanto che rimane esiliata. Puoi giocare quella carta senza pagare il suo costo di mana fintanto che Intet rimane sul campo di battaglia.
Intimidation Bolt|Fulmine Intimidatorio|Istantaneo|Il Fulmine Intimidatorio infligge 3 danni a una creatura bersaglio. Le altre creature non possono attaccare in questo turno.
Intimidation|Intimidazione|Incantesimo|Le creature che controlli hanno paura.
Intimidator Initiate|Iniziato Intimidatore|Creatura - Sciamano Goblin|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia rossa, puoi pagare {1}. Se lo fai, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Into Thin Air|Nel Nulla|Istantaneo|Affinità con gli artefatti \nIl proprietario riprende in mano l'artefatto bersaglio.
Into the Core|Nel Nucleo|Istantaneo|Esilia due artefatti bersaglio.
Into the Fray|Nella Mischia|Istantaneo - Arcano|La creatura bersaglio attacca in questo turno se può farlo. \nUnire nell'Arcano {R} (Mentre lanci una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Into the Maw of Hell|Nelle Fauci dell'Inferno|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Nelle Fauci dell'Inferno infligge 13 danni a una creatura bersaglio.
Into the North|A Nord|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra neve e mettila nel campo di battaglia TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Into the Roil|Nel Torbido|Istantaneo|Potenziamento {1}{U} (Puoi pagare {1}{U} addizionale mentre lanci questa magia.) \nFai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario. Se questa magia è stata potenziata, pesca una carta.
Into the Story|Nella Storia|Istantaneo|Questa magia costa {3} in meno per essere lanciata se un avversario ha sette o più carte nel suo cimitero. \nPesca quattro carte.
Into the Void|Nel Vuoto|Stregoneria|Fai tornare fino a due creature bersaglio in mano ai rispettivi proprietari.
Into the Wilds|Nella Natura Selvaggia|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, guarda la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta terra, puoi metterla sul campo di battaglia.
Intrepid Hero|Eroe Intrepido|Creatura - Soldato Umano|{T}: Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4.
Intrepid Provisioner|Approvvigionatore Intrepido|Creatura - Esploratore Umano|Travolgere \nQuando l'Approvvigionatore Intrepido entra nel campo di battaglia, un altro Umano bersaglio che controlli prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Intruder Alarm|Allarme Anti-intruso|Incantesimo|Le creature non STAPpano durante lo STAP dei loro controllori. \nOgniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia, STAPpa tutte le creature.
Intrusive Packbeast|Bestia da Soma Invadente|Creatura - Bestia|Cautela \nQuando la Bestia da Soma Invadente entra nel campo di battaglia, TAPpa fino a due creature bersaglio controllate dai tuoi avversari.
Intuition|Intuizione|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per tre carte e rivelale. L'avversario bersaglio sceglie una di esse. Aggiungi quella carta alla tua mano e metti le rimanenti nel tuo cimitero. Poi rimescola il tuo grimorio.
Inundate|Inondare|Stregoneria|Fai tornare tutte le creature non blu in mano ai loro proprietari.
Invade the City|Invadere la Città|Stregoneria|Recluta X, dove X è il numero di carte istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero. (Metti X segnalini +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)
Invader Parasite|Parassita Invasore|Creatura - Insetto|Imprimere - Quando il Parassita Invasore entra nel campo di battaglia, esilia una terra bersaglio. \nOgniqualvolta una terra con lo stesso nome della carta esiliata entra nel campo di battaglia sotto il controllo di un avversario, il Parassita Invasore infligge 2 danni a quel giocatore.
Invading Manticore|Manticora dell'Invasione|Creatura - Manticora Zombie|Quando la Manticora dell'Invasione entra nel campo di battaglia, recluta 2. (Metti due segnalini +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)
Invasion Plans|Piani d'Invasione|Incantesimo|Tutte le creature bloccano in ogni combattimento, se possono farlo \nIl giocatore attaccante sceglie in che modo ogni creatura blocca in ogni combattimento.
Invasive Species|Specie Invasiva|Creatura - Insetto|Quando la Specie Invasiva entra nel campo di battaglia, fai tornare un altro permanente che controlli in mano al suo proprietario.
Invasive Surgery|Chirurgia Invasiva|Istantaneo|Neutralizza una magia stregoneria bersaglio. \nDelirio - Se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio del controllore di quella magia per un qualsiasi numero di carte con lo stesso nome di quella magia ed esiliale, poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Inventor's Apprentice|Apprendista dell'Inventore|Creatura - Artefice Umano|L'Apprendista dell'Inventore prende +1/+1 fintanto che controlli un artefatto.
Inventor's Goggles|Occhialoni dell'Inventore|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+2. \nOgniqualvolta un Artefice entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi assegnargli gli Occhialoni dell'Inventore. \nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Inventors' Fair|Fiera degli Inventori|Terra Leggendaria|All'inizio del tuo mantenimento, se controlli tre o più artefatti, guadagni 1 punto vita. \n{T}: Aggiungi {U}. \n{4}, {T}, Sacrifica la Fiera degli Inventori: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta artefatto, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio. Attiva questa abilità solo se controlli tre o più artefatti.
Invert the Skies|Capovolgere il Cielo|Istantaneo|Le creature controllate dai tuoi avversari perdono volare fino alla fine del turno se è stato speso {G} per lanciare Capovolgere il Cielo e le creature che controlli hanno volare fino alla fine del turno se è stato speso {U} per lanciarlo. (Compi entrambe le azioni se è stato speso {G}{U}.)
Inverter of Truth|Travisatore della Verità|Creatura - Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nVolare \nQuando il Travisatore della Verità entra nel campo di battaglia, esilia a faccia in giù tutte le carte del tuo grimorio, poi rimescola tutte le carte del tuo cimitero nel tuo grimorio.
Invigorated Rampage|Frenesia Energetica|Istantaneo|Scegli uno - <li> Una creatura bersaglio prende +4/+0 e ha travolgere fino alla fine del turno. <nl> Due creature bersaglio prendono +2/+0 e hanno travolgere fino alla fine del turno. </li>
Invigorate|Corroborare|Istantaneo|Se controlli una Foresta, puoi far guadagnare 3 punti vita a un avversario anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nLa creatura bersaglio prende +4/+4 fino alla fine del turno.
Invigorating Boon|Dono Rinvigorente|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore cicla una carta, puoi mettere un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Invigorating Falls|Cascate Rinvigorenti|Stregoneria|Guadagni punti vita pari al numero di carte creatura presenti in tutti i cimiteri.
Invincible Hymn|Inno Invincibile|Stregoneria|Conta il numero di carte nel tuo grimorio. I tuoi punti vita diventano quel numero.
Inviolability|Inviolabilità|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nPrevieni tutto il danno che verrebbe inflitto alla creatura incantata.
Invisibility|Invisibilità|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può essere bloccata tranne che da Muri.
Invisible Stalker|Pedinatore Invisibile|Creatura - Farabutto Umano|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.) \nIl Pedinatore Invisibile non può essere bloccato.
Invocation of Saint Traft|Invocazione di San Traft|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "Ogniqualvolta questa creatura attacca, crea una pedina creatura Angelo 4/4 bianca con volare TAPpata e attaccante. Esilia quella pedina alla fine del combattimento".
Invoke the Divine|Invocare il Divino|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Guadagni 4 punti vita.
Invoke the Firemind|Invocare il Mentefiamma|Stregoneria|Scegli uno - <li> Pesca X carte. <nl> Invocare il Mentefiamma infligge X danni a un qualsiasi bersaglio.</li>
Invulnerability|Invulnerabilità|Istantaneo|Riscatto {3} \nLa prossima volta che una fonte a tua scelta ti infligge danno in questo turno, previeni quel danno.
Ion Storm|Tempesta Ionica|Incantesimo|{1}{R}, Rimuovi un segnalino +1/+1 o un segnalino carica da un permanente che controlli: La Tempesta Ionica infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Iona's Blessing|Benedizione di Iona|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2, ha cautela e può bloccare una creatura addizionale.
Iona's Judgment|Castigo di Iona|Stregoneria|Esilia una creatura o un incantesimo bersaglio.
Iona, Shield of Emeria|Iona, Scudo di Emeria|Creatura Leggendaria - Angelo|Volare \nMentre Iona, Scudo di Emeria entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \nI tuoi avversari non possono lanciare magie del colore scelto.
Ionize|Ionizzare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Ionizzare infligge 2 danni al controllore di quella magia.
Ior Ruin Expedition|Spedizione alle Rovine Ior|Incantesimo|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino ricerca sulla Spedizione alle Rovine Ior. \nRimuovi tre segnalini ricerca dalla Spedizione alle Rovine Ior e sacrificala: Pesca due carte.
Ipnu Rivulet|Rivolo Ipnu|Terra - Deserto|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi {U}. \n{1}{U}, {T}, Sacrifica un Deserto: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime quattro carte del suo grimorio.
Ire Shaman|Sciamana della Collera|Creatura - Sciamano Orco|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.) \nMegamorfosi {R} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.) \nQuando la Sciamana della Collera viene girata a faccia in su, esilia la prima carta del tuo grimorio. Fino alla fine del turno, puoi giocare quella carta.
Ire of Kaminari|Collera di Kaminari|Istantaneo - Arcano|La Collera di Kaminari infligge danno pari al numero di carte Arcano presenti nel tuo cimitero a un qualsiasi bersaglio.
Irencrag Feat|Prodezza del Ferropicco|Stregoneria|Aggiungi sette {R}. Puoi lanciare solo un'altra magia in questo turno.
Irencrag Pyromancer|Piromante del Ferropicco|Creatura - Mago Umano|Ogniqualvolta peschi la tua seconda carta in ogni turno, la Piromante del Ferropicco infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Iridescent Angel|Angelo Iridescente|Creatura - Angelo|Volare, protezione da tutti i colori
Iridescent Drake|Draghetto Iridescente|Creatura - Draghetto|Volare \nQuando il Draghetto Iridescente entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia da un cimitero una carta Aura bersaglio e assegnala al Draghetto Iridescente.
Irini Sengir|Irina Sengir|Creatura Leggendaria - Nano Vampiro|Le magie incantesimo bianche e le magie incantesimo verdi costano {2} addizionali per essere lanciate.
Iroas's Champion|Campionessa di Iroas|Creatura - Soldato Umano|Doppio attacco (Questa creatura infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Iroas, God of Victory|Iroas, Dio della Vittoria|Creatura Incantesimo Leggendaria - Dio|Indistruttibile \nFintanto che la tua devozione al rosso e al bianco è inferiore a sette, Iroas non è una creatura. \nLe creature che controlli hanno minacciare. (Non possono essere bloccate tranne che da due o più creature.) \nPrevieni tutto il danno che verrebbe inflitto alle creature attaccanti che controlli.
Iron Bully|Bullo di Ferro|Creatura Artefatto - Golem|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.) \nQuando il Bullo di Ferro entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Iron Lance|Lancia di Ferro|Artefatto|{3}, {T}: La creatura bersaglio guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Iron League Steed|Destriero della Lega di Ferro|Creatura Artefatto - Costrutto|Rapidità \nFabbrica 1 (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su di essa o crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.)
Iron Maiden|Vergine di Ferro|Artefatto|All'inizio del mantenimento di ogni avversario, la Vergine di Ferro infligge X danno a quel giocatore, dove X è pari al numero di carte nella sua mano meno 4.
Iron Myr|Myr di Ferro|Creatura Artefatto - Myr|{T}: Aggiungi {R}.
Iron Star|Stella di Ferro|Artefatto|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia rossa, puoi pagare {1}. Se lo fai, guadagni 1 punto vita.
Iron Tusk Elephant|Elefante dalle Zanne di Ferro|Creatura - Elefante|Travolgere
Iron Will|Volontà Ferrea|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +0/+4 fino alla fine del turno. \nCiclo {2}
Iron-Barb Hellion|Ferrospinato Infernale|Creatura - Bestia Infernale|Rapidità \nIl Ferrospinato Infernale non può bloccare.
Iron-Heart Chimera|Chimera dal Cuore di Ferro|Creatura Artefatto - Chimera|Cautela \nSacrifica la Chimera dal Cuore di Ferro: Metti un segnalino +2/+2 su una creatura Chimera bersaglio. Essa guadagna cautela. (Questo effetto non ha termine.)
Ironclad Krovod|Krovod Corazzato|Creatura - Bestia|
Ironclad Revolutionary|Rivoluzionario Corazzato|Creatura - Artefice Eteride|Quando il Rivoluzionario Corazzato entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un artefatto. Se lo fai, metti due segnalini +1/+1 sul Rivoluzionario Corazzato e ogni avversario perde 2 punti vita.
Ironclad Slayer|Sterminatore Corazzato|Creatura - Guerriero Umano|Quando lo Sterminatore Corazzato entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta Aura o Equipaggiamento bersaglio dal tuo cimitero.
Ironclaw Buzzardiers|Cavalcapoiane dell'Artiglio di Ferro|Creatura - Esploratore Orco|I Cavalcapoiane dell'Artiglio di Ferro non possono bloccare creature con forza pari o superiore a 2. \n{R}: I Cavalcapoiane dell'Artiglio di Ferro guadagnano volare fino alla fine del turno.
Ironclaw Curse|Maledizione dell'Artiglio di Ferro|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende -0/-1. \nLa creatura incantata non può bloccare le creature con forza maggiore o uguale alla costituzione della creatura incantata.
Ironclaw Orcs|Orchi dell'Artiglio di Ferro|Creatura - Orco|Gli Orchi dell'Artiglio di Ferro non possono bloccare le creature con forza pari o superiore a 2.
Ironfang|Zanna di Ferro|Creatura - Mannaro|Attacco improvviso\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma la Zanna di Ferro.
Ironfist Crusher|Frantumatore Pugno di Ferro|Creatura - Soldato Umano|Il Frantumatore Pugno di Ferro può bloccare un qualsiasi numero di creature. \nMetamorfosi {3}{W}
Ironhoof Ox|Bue Zoccolo di Ferro|Creatura - Bue|Il Bue Zoccolo di Ferro non può essere bloccato da più di una creatura.
Ironroot Treefolk|Silvantropi Radice di Ferro|Creatura - Silvantropo|
Ironroot Warlord|Signore della Guerra Radice di Ferro|Creatura - Soldato Silvantropo|La forza del Signore della Guerra Radice di Ferro è pari al numero di creature che controlli. \n{3}{G}{W}: Crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca.
Ironshell Beetle|Scarabeo Guscio di Ferro|Creatura - Insetto|Quando lo Scarabeo Guscio di Ferro entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Irontread Crusher|Distruttore Ferromobile|Artefatto - Veicolo|Manovrare 3 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 3: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Ironwright's Cleansing|Purificazione del Forgiaferro|Stregoneria|Esilia un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Irradiate|Onde Radioattive|Istantaneo|La creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno per ogni artefatto che controlli.
Irregular Cohort|Coorte Irregolare|Creatura - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura.) \nQuando la Coorte Irregolare entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Polimorfo 2/2 incolore con cangiante.
Irresistible Prey|Preda Irresistibile|Stregoneria|Una creatura bersaglio deve essere bloccata in questo turno, se possibile. \nPesca una carta.
Irrigated Farmland|Colture Irrigate|Terra - Pianura Isola|({T}: Aggiungi {W} o {U}.) \nLe Colture Irrigate entrano nel campo di battaglia TAPpate. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Irrigation Ditch|Fosso di Irrigazione|Terra|Il Fosso di Irrigazione entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {W}. \n{T}, Sacrifica il Fosso di Irrigazione: Aggiungi {G}{U}.
Isamaru, Hound of Konda|Isamaru, Segugio di Konda|Creatura Leggendaria - Segugio|
Isao, Enlightened Bushi|Isao, Bushi Illuminato|Creatura Leggendaria - Samurai Umano|Questa magia non può essere neutralizzata. \nBushido 2 \n{2}: Rigenera il Samurai bersaglio.
Isareth the Awakener|Isareth, la Risvegliatrice|Creatura Leggendaria - Mago Umano|Tocco letale \nOgniqualvolta Isareth, la Risvegliatrice attacca, puoi pagare {X}. Quando lo fai, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari a X dal tuo cimitero con un segnalino carogna. Se quella creatura sta per lasciare il campo di battaglia, esiliala invece di metterla in qualsiasi altra zona.
Ishi-Ishi, Akki Crackshot|Ishi-Ishi, Tiraspacca Akki|Creatura Leggendaria - Guerriero Goblin|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia Spirito o Arcana, Ishi-Ishi, Tiraspacca Akki infligge 2 danni a quel giocatore.
Ishkanah, Grafwidow|Ishkanah, Vedova del Cimitero|Creatura Leggendaria - Ragno|Raggiungere \nDelirio - Quando Ishkanah, Vedova del Cimitero entra nel campo di battaglia, se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, crea tre pedine creatura Ragno 1/2 verdi con raggiungere. \n{6}{B}: Un avversario bersaglio perde 1 punto vita per ogni Ragno che controlli.
Island Fish Jasconius|Jasconius, il Pesce Isola|Creatura - Pesce|Jasconius, il Pesce Isola non STAPpa durante il tuo STAP. \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi pagare {U}{U}{U}. Se lo fai, STAPpa Jasconius, il Pesce Isola. \nJasconius, il Pesce Isola non può attaccare a meno che il giocatore in difesa controlli almeno un'Isola. \nQuando non controlli isole, sacrifica Jasconius, il Pesce Isola.
Island Sanctuary|Isola Santuario|Incantesimo|Se stai per pescare una carta durante la tua acquisizione, invece puoi saltare quella pescata. Se lo fai, fino al tuo prossimo turno, non puoi essere attaccato tranne che dalle creature con volare e/o con passa-isole.
Island|Isola|Terra Base - Isola|U
Isleback Spawn|Progenie del Bacino delle Conchiglie|Creatura - Kraken|Velo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.) \nLa Progenie del Bacino delle Conchiglie prende +4/+8 fintanto che ci sono venti o meno carte in un grimorio.
Isochron Scepter|Scettro Isocrono|Artefatto|Imprimere - Quando lo Scettro Isocrono entra nel campo di battaglia, puoi esiliare dalla tua mano una carta istantaneo con costo di mana convertito pari o inferiore a 2. \n{2}, {T}: Puoi copiare la carta esiliata. Se lo fai, puoi lanciare la copia senza pagare il suo costo di mana.
Isolated Chapel|Cappella Isolata|Terra|La Cappella Isolata entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non controlli una Pianura o una Palude. \n{T}: Aggiungi {W} o {B}.
Isolated Watchtower|Torre di Guardia Isolata|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{2}, {T}: Profetizza 1, poi puoi rivelare la prima carta del tuo grimorio. Se una carta terra base viene rivelata in questo modo, mettila sul campo di battaglia TAPpata. Attiva questa abilità solo se un avversario controlla almeno due terre in più di te.
Isolate|Isolare|Istantaneo|Esilia un permanente bersaglio con costo di mana convertito pari a 1.
Isolation Cell|Cella d'Isolamento|Artefatto|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia creatura, quel giocatore perde 2 punti vita a meno che quel giocatore non paghi {2}.
Isolation Zone|Zona d'Isolamento|Incantesimo|Quando la Zona d'Isolamento entra nel campo di battaglia, esilia una creatura o un incantesimo bersaglio controllati da un avversario finché la Zona d'Isolamento non lascia il campo di battaglia. (Quel permanente torna sotto il controllo del suo proprietario.)
Isperia the Inscrutable|Isperia l'Imperscrutabile|Creatura Leggendaria - Sfinge|Volare \nOgniqualvolta Isperia l'Imperscrutabile infligge danno da combattimento a un giocatore, scegli il nome di una carta. Quel giocatore rivela la propria mano. Se rivela una carta con il nome scelto, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con volare, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Isperia's Skywatch|Guardia dei Cieli di Isperia|Creatura - Cavaliere Vedalken|Volare \nQuando la Guardia dei Cieli di Isperia entra nel campo di battaglia, trattieni una creatura bersaglio controllata da un avversario. (Fino al tuo prossimo turno, quella creatura non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.)
Isperia, Supreme Judge|Isperia, Giudice Supremo|Creatura Leggendaria - Sfinge|Volare \nOgniqualvolta una creatura attacca te o un planeswalker che controlli, puoi pescare una carta.
It That Betrays|Ciò che Tradisce|Creatura - Eldrazi|Annientatore 2 (Ogniqualvolta questa creatura attacca, il giocatore in difesa sacrifica due permanenti.) \nOgniqualvolta un avversario sacrifica un permanente non pedina, metti sul campo di battaglia quella carta sotto il tuo controllo.
It That Rides as One|La Cosa a Cavallo|Creatura - Orrore Eldrazi|Attacco improvviso, travolgere, legame vitale
It of the Horrid Swarm|La Cosa dell'Orrido Sciame|Creatura - Insetto Eldrazi|Emergere {6}{G} (Puoi lanciare questa magia sacrificando una creatura e pagando il costo di emergere meno il costo di mana convertito di quella creatura.) \nQuando lanci questa magia, crea due pedine creatura Insetto 1/1 verdi.
Ith, High Arcanist|Ith, Sommo Arcanista|Creatura Leggendaria - Mago Umano|Cautela \n{T}: STAPpa una creatura attaccante bersaglio. Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto a e da quella creatura in questo turno. \nSospendere 4-{W}{U}
Itlimoc, Cradle of the Sun|Itlimoc, Culla del Sole|Terra Leggendaria|(Si trasforma dai Rituali di Crescita di Itlimoc.) \n{T}: Aggiungi {G}. \n{T}: Aggiungi {G} per ogni creatura che controlli.
Ivory Charm|Monile di Avorio|Istantaneo|Scegli uno - <li> Tutte le creature prendono -2/-0 fino alla fine del turno. <nl> TAPpa una creatura bersaglio. <nl> Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a un qualsiasi bersaglio in questo turno.</li>
Ivory Crane Netsuke|Netsuke Gru d'Avorio|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, se hai in mano sette o più carte, guadagni 4 punti vita.
Ivory Cup|Coppa d'Avorio|Artefatto|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia bianca, puoi pagare {1}. Se lo fai, guadagni 1 punto vita.
Ivory Gargoyle|Gargoyle d'Avorio|Creatura - Gargoyle|Volare \nQuando il Gargoyle d'Avorio muore, rimettilo nel campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale e tu salti la tua prossima acquisizione. \n{4}{W}: Esilia il Gargoyle d'Avorio.
Ivory Giant|Gigante d'Avorio|Creatura - Gigante|Quando il Gigante d'Avorio entra nel campo di battaglia, TAPpa tutte le creature non bianche. \nSospendere 5-{W} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {W} e esiliarla con cinque segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.)
Ivory Guardians|Guardiani d'Avorio|Creatura - Chierico Gigante|Protezione dal rosso \nLe creature di nome Guardiani d'Avorio prendono +1/+1 fintanto che un avversario controlla almeno un permanente non pedina rosso.
Ivory Mask|Maschera di Avorio|Incantesimo|Tu hai velo. (Non puoi essere il bersaglio di magie o abilità.)
Ivory Tower|Torre d'Avorio|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, guadagni X punti vita, dove X è il numero di carte nella tua mano meno quattro.
Ivorytusk Fortress|Fortezza Zanna d'Avorio|Creatura - Elefante|STAPpa ogni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli durante lo STAP di ogni altro giocatore.
Ivy Dancer|Danzatrice d'Edera|Creatura - Sciamano Driade|{T}: La creatura bersaglio guadagna passa-foreste fino alla fine del turno.
Ivy Elemental|Elementale d'Edera|Creatura - Elementale|L'Elementale d'Edera entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.
Ivy Lane Denizen|Abitante di Strada dell'Edera|Creatura - Guerriero Elfo|Ogniqualvolta un'altra creatura verde entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Ivy Seer|Veggente dell'Edera|Creatura - Mago Elfo|{2}{G}, {T}: Rivela un qualsiasi numero di carte verdi dalla tua mano. Una creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di carte rivelate in questo modo.
Iwamori of the Open Fist|Iwamori della Mano Aperta|Creatura Leggendaria - Monaco Umano|Travolgere \nQuando Iwamori della Mano Aperta entra nel campo di battaglia, ogni avversario può mettere nel campo di battaglia dalla sua mano una carta creatura leggendaria.
Ixalan's Binding|Vincolo di Ixalan|Incantesimo|Quando il Vincolo di Ixalan entra nel campo di battaglia, esilia un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario finché il Vincolo di Ixalan non lascia il campo di battaglia. \nI tuoi avversari non possono lanciare magie con lo stesso nome della carta esiliata.
Ixalli's Diviner|Divinatrice di Ixalli|Creatura - Druido Umano|Quando la Divinatrice di Ixalli entra nel campo di battaglia, esplora. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura, poi rimetti quella carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero.)
Ixalli's Keeper|Guardiano di Ixalli|Creatura - Sciamano Umano|{7}{G}, {T}, Sacrifica il Guardiano di Ixalli: Una creatura bersaglio prende +5/+5 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Ixidor's Will|Volere di Ixidor|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {2} per ogni Mago nel campo di battaglia.
Ixidor, Reality Sculptor|Ixidor, Manipolatore della Realtà|Creatura Leggendaria - Mago Umano|Le creature a faccia in giù prendono +1/+1. \n{2}{U}: Gira a faccia in su una creatura a faccia in giù bersaglio.
Ixidron|Ixidron|Creatura - Illusione|Mentre Ixidron entra nel campo di battaglia, gira a faccia in giù tutte le altre creature non pedina. (Sono creature 2/2.) \nLa forza e la costituzione di Ixidron sono pari al numero di creature a faccia in giù sul campo di battaglia.
Izoni, Thousand-Eyed|Izoni, dai Mille Occhi|Creatura Leggendaria - Sciamano Elfo|Crescita sotterranea - Quando Izoni, dai Mille Occhi entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Insetto 1/1 nera e verde per ogni carta creatura nel tuo cimitero. \n{B}{G}, Sacrifica un'altra creatura: Guadagni 1 punto vita e peschi una carta.
Izzet Boilerworks|Ebollitori Izzet|Terra|Gli Ebollitori Izzet entrano nel campo di battaglia TAPpati. \nQuando gli Ebollitori Izzet entrano nel campo di battaglia, fai tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario. \n{T}: Aggiungi {U}{R}.
Izzet Charm|Talismano Izzet|Istantaneo|Scegli uno - <li> Neutralizza una magia non creatura bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {2}. <nl> Il Talismano Izzet infligge 2 danni a una creatura bersaglio. <nl> Pesca due carte, poi scarta due carte.</li>
Izzet Chemister|Chimimago Izzet|Creatura - Mago Goblin|Rapidità \n{R}, {T}: Esilia una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero. \n{1}{R}, {T}, Sacrifica il Chimimago Izzet: Lancia un qualsiasi numero di carte esiliate con il Chimimago Izzet senza pagare il loro costo di mana.
Izzet Chronarch|Cronarca Izzet|Creatura - Mago Umano|Quando il Cronarca Izzet entra nel campo di battaglia, riprendi in mano dal tuo cimitero una carta istantaneo o stregoneria bersaglio.
Izzet Cluestone|Pietraindice Izzet|Artefatto|{T}: Aggiungi {U} o {R}. \n{U}{R}, {T}, Sacrifica la Pietraindice Izzet: Pesca una carta.
Izzet Guildgate|Cancello della Gilda Izzet|Terra - Cancello|Il Cancello della Gilda Izzet entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {U} o {R}.
Izzet Guildmage|Mago della Gilda Izzet|Creatura - Mago Umano|{2}{U}: Copia una magia istantaneo che controlli con costo di mana convertito pari o inferiore a 2. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia. \n{2}{R}: Copia una magia stregoneria che controlli con costo di mana convertito pari o inferiore a 2. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Izzet Keyrune|Runachiave Izzet|Artefatto|{T}: Aggiungi {U} o {R}. \n{U}{R}: Fino alla fine del turno, la Runachiave Izzet diventa una creatura artefatto Elementale 2/1 blu e rossa. \nOgniqualvolta la Runachiave Izzet infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.
Izzet Locket|Medaglione Izzet|Artefatto|{T}: Aggiungi {U} o {R}. \n{L|R}{L|R}{L|R}{L|R}, {T}, Sacrifica il Medaglione Izzet: Pesca due carte.
Izzet Signet|Sigillo Izzet|Artefatto|{1}, {T}: Aggiungi {U}{R}.
Izzet Staticaster|Statincantatrice Izzet|Creatura - Mago Umano|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nRapidità \n{T}: La Statincantatrice Izzet infligge 1 danno a una creatura bersaglio e a ogni altra creatura con lo stesso nome di quella creatura.
Jabari's Banner|Stendardo di Jabari|Artefatto|{1}, {T}: La creatura bersaglio guadagna aggirare fino alla fine del turno.
Jabari's Influence|Influsso di Jabari|Istantaneo|Lancia questa magia solo dopo il combattimento. \nPrendi il controllo di una creatura bersaglio non artefatto e non nera che ti ha attaccato in questo turno e metti un segnalino -1/-0 su di essa.
Jace Beleren|Jace Beleren|Planeswalker Leggendario - Jace|[+2]: Ogni giocatore pesca una carta. \n[-1]: Un giocatore bersaglio pesca una carta. \n[-10]: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime venti carte del suo grimorio. \n[Fedeltà 3]
Jace's Archivist|Archivista di Jace|Creatura - Mago Vedalken|{U}, {T}: Ogni giocatore scarta la propria mano, poi pesca carte pari al maggior numero di carte che un giocatore ha scartato in questo modo.
Jace's Defeat|Sconfitta di Jace|Istantaneo|Neutralizza una magia blu bersaglio. Se era una magia planeswalker Jace, profetizza 2.
Jace's Erasure|Cancellazione di Jace|Incantesimo|Ogniqualvolta peschi una carta, puoi far mettere nel cimitero di un giocatore bersaglio la prima carta del suo grimorio.
Jace's Ingenuity|Ingegnosità di Jace|Istantaneo|Pesca tre carte.
Jace's Mindseeker|Cercamente di Jace|Creatura - Illusione Pesce|Volare \nQuando il Cercamente di Jace entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio mette nel suo cimitero le prime cinque carte del suo grimorio. Puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria scelta tra esse senza pagare il suo costo di mana.
Jace's Phantasm|Fantasma di Jace|Creatura - Illusione|Volare \nIl Fantasma di Jace prende +4/+4 fintanto che un avversario ha dieci o più carte nel suo cimitero.
Jace's Projection|Proiezione di Jace|Creatura - Illusione Mago|Ogniqualvolta peschi una carta, metti un segnalino +1/+1 sulla Proiezione di Jace. \n{3}{U}: Metti un segnalino fedeltà su un planeswalker Jace bersaglio.
Jace's Ruse|Stratagemma di Jace|Stregoneria|Fai tornare fino a due creature bersaglio in mano ai rispettivi proprietari. Puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Jace, Stratega Arcano, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Jace's Sanctum|Rifugio di Jace|Incantesimo|Le magie istantaneo e stregoneria che lanci costano {1} in meno per essere lanciate. \nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, profetizza 1.
Jace's Scrutiny|Esame di Jace|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -4/-0 fino alla fine del turno. \nIndaga. (Crea una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Jace's Sentinel|Sentinella di Jace|Creatura - Guerriero Tritone|Fintanto che controlli un planeswalker Jace, la Sentinella di Jace prende +1/+0 e non può essere bloccata.
Jace's Triumph|Trionfo di Jace|Stregoneria|Pesca due carte. Se controlli un planeswalker Jace, pesca invece tre carte.
Jace, Arcane Strategist|Jace, Stratega Arcano|Planeswalker Leggendario - Jace|Ogniqualvolta peschi la tua seconda carta in ogni turno, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli. \n[+1]: Pesca una carta. \n[-7]: Le creature che controlli non possono essere bloccate in questo turno. \n[Fedeltà 4]
Jace, Architect of Thought|Jace, Architetto del Pensiero|Planeswalker Leggendario - Jace|[+1]: Fino al tuo prossimo turno, ogniqualvolta una creatura controllata da un avversario attacca, prende -1/-0 fino alla fine del turno. \n[-2]: Rivela le prime tre carte del tuo grimorio. Un avversario separa quelle carte in due pile. Aggiungi una pila alla tua mano e metti l'altra in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine. \n[-8]: Per ogni giocatore, passa in rassegna il suo grimorio per una carta non terra ed esiliala, poi quel giocatore rimescola il suo grimorio. Puoi lanciare le carte esiliate in questo modo senza pagare il loro costo di mana. \n[Fedeltà 4]
Jace, Cunning Castaway|Jace, Naufrago Astuto|Planeswalker Leggendario - Jace|[+1]: Ogniqualvolta una o più creature che controlli infliggono danno da combattimento a un giocatore in questo turno, pesca una carta, poi scarta una carta. \n[-2]: Crea una pedina creatura Illusione 2/2 blu con "Quando questa creatura diventa bersaglio di una magia, sacrificala". \n[-5]: Crea due pedine che sono copie di Jace, Naufrago Astuto, tranne che non sono leggendarie. \n[Fedeltà 3]
Jace, Ingenious Mind-Mage|Jace, Mago Mentale Ingegnoso|Planeswalker Leggendario - Jace|[+1]: Pesca una carta. \n[+1]: STAPpa tutte le creature che controlli. \n[-9]: Scegli fino a tre creature bersaglio. Prendi il controllo di quelle creature. \n[Fedeltà 5]
Jace, Memory Adept|Jace, Esperto di Ricordi|Planeswalker Leggendario - Jace|[+1]: Pesca una carta. Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio. \n[0]: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime dieci carte del suo grimorio. \n[-7]: Scegli un qualsiasi numero di giocatori bersaglio. Ognuno di essi pesca venti carte. \n[Fedeltà 4]
Jace, Telepath Unbound|Jace, Telepate Libero da Vincoli|Planeswalker Leggendario - Jace|[+1]: Fino a una creatura bersaglio prende -2/-0 fino al tuo prossimo turno. \n[-3]: Puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero in questo turno. Se quella carta sta per essere messa nel tuo cimitero in questo turno, invece esiliala. \n[-9]: Ottieni un emblema con "Ogniqualvolta lanci una magia, un avversario bersaglio mette nel suo cimitero le prime cinque carte del suo grimorio". \n[Fedeltà 5]
Jace, Unraveler of Secrets|Jace, Rivelatore di Segreti|Planeswalker Leggendario - Jace|[+1]: Profetizza 1, poi pesca una carta. \n[-2]: Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. \n[-8]: Ottieni un emblema con "Ogniqualvolta un avversario lancia la sua prima magia in ogni turno, neutralizza quella magia". \n[Fedeltà 5]
Jace, Vryn's Prodigy|Jace, Prodigio di Vryn|Creatura Leggendaria - Mago Umano|{T}: Pesca una carta, poi scarta una carta. Se ci sono cinque o più carte nel tuo cimitero, esilia Jace, Prodigio di Vryn, poi rimettilo sul campo di battaglia trasformato sotto il controllo del suo proprietario.
Jace, Wielder of Mysteries|Jace, Manipolatore di Misteri|Planeswalker Leggendario - Jace|Se stai per pescare una carta mentre il tuo grimorio è vuoto, vinci invece la partita. \n[+1]: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio. Pesca una carta. \n[-8]: Pesca sette carte. Poi, se il tuo grimorio è vuoto, vinci la partita. \n[Fedeltà 4]
Jace, the Living Guildpact|Jace, il Patto delle Gilde Vivente|Planeswalker Leggendario - Jace|[+1]: Guarda le prime due carte del tuo grimorio. Metti una di esse nel tuo cimitero. \n[-3]: Fai tornare un altro permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario. \n[-8]: Ogni giocatore rimescola la propria mano e il proprio cimitero nel proprio grimorio. Pesca sette carte. \n[Fedeltà 5]
Jace, the Mind Sculptor|Jace, lo Scultore di Menti|Planeswalker Leggendario - Jace|[+2]: Guarda la prima carta del grimorio di un giocatore bersaglio. Puoi mettere quella carta in fondo al grimorio di quel giocatore. \n[0]: Pesca tre carte, poi metti due carte dalla tua mano in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine. \n[-1]: Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. \n[-12]: Esilia tutte le carte dal grimorio di un giocatore bersaglio, poi quel giocatore rimescola la sua mano nel suo grimorio. \n[Fedeltà 3]
Jackal Familiar|Sciacallo Famiglio|Creatura - Sciacallo|Lo Sciacallo Famiglio non può attaccare o bloccare da solo.
Jackal Pup|Cucciolo di Sciacallo|Creatura - Sciacallo|Ogniqualvolta viene inflitto danno al Cucciolo di Sciacallo, esso ti infligge un pari danno.
Jackalope Herd|Mandria di Leprilopi|Creatura - Bestia Coniglio|Quando lanci una magia, fai riprendere la Mandria di Leprilopi in mano al proprietario.
Jaddi Lifestrider|Jaddi Errante|Creatura - Elementale|Quando il Jaddi Errante entra nel campo di battaglia, puoi TAPpare un qualsiasi numero di creature STAPpate che controlli. Guadagni 2 punti vita per ogni creatura TAPpata in questo modo.
Jaddi Offshoot|Ramificazione di Jaddi|Creatura - Pianta|Difensore \nTerraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita.
Jade Bearer|Portatrice di Giada|Creatura - Sciamano Tritone|Quando la Portatrice di Giada entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su un altro Tritone bersaglio che controlli.
Jade Guardian|Custode della Giada|Creatura - Sciamano Tritone|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.) \nQuando il Custode della Giada entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su un Tritone bersaglio che controlli.
Jade Idol|Idolo di Giada|Artefatto|Ogniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, l'Idolo di Giada diventa una creatura artefatto Spirito 4/4 fino alla fine del turno.
Jade Leech|Sanguisuga di Giada|Creatura - Sanguisuga|Le magie verdi che lanci costano {G} addizionale per essere lanciate.
Jade Mage|Maga di Giada|Creatura - Sciamano Umano|{2}{G}: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Jade Monolith|Monolito di Giada|Artefatto|{1}: La prossima volta che una fonte a tua scelta infligge danno a una creatura bersaglio in questo turno, invece quella fonte infligge a te quel danno.
Jade Statue|Statua di Giada|Artefatto|{2}: La Statua di Giada diventa una creatura artefatto Golem 3/6 fino alla fine del combattimento. Attiva questa abilità solo durante il combattimento.
Jadecraft Artisan|Artigiano Plasmagiada|Creatura - Sciamano Tritone|Quando l'Artigiano Plasmagiada entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Jaded Response|Reazione Sedata|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio se ha almeno un colore in comune con una creatura che controlli.
Jadelight Ranger|Ranger della Luce di Giada|Creatura - Esploratore Tritone|Quando la Ranger della Luce di Giada entra nel campo di battaglia, esplora, poi esplora di nuovo. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura, poi rimetti quella carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero. Poi ripeti questo procedimento.)
Jagged Lightning|Fulmine a Frammentazione|Stregoneria|Il Fulmine a Frammentazione infligge 3 danni a una creatura bersaglio e 3 danni a un'altra creatura bersaglio.
Jagged Poppet|Burattino Dentellato|Creatura - Guerriero Ogre|Ogniqualvolta viene inflitto danno al Burattino Dentellato, scarta altrettante carte. \nDeterminazione - Ogniqualvolta il Burattino Dentellato infligge danno da combattimento ad un giocatore, se non hai carte in mano, quel giocatore scarta un numero di carte pari a quel danno.
Jagged-Scar Archers|Arcieri della Cicatrice Frastagliata|Creatura - Arciere Elfo|La forza e la costituzione degli Arcieri della Cicatrice Frastagliata sono ciascuna pari al numero di Elfi che controlli. \n{T}: Gli Arcieri della Cicatrice Frastagliata infliggono un danno pari alla loro forza a una creatura bersaglio con volare.
Jagwasp Swarm|Sciame di Vespe dei Dirupi|Creatura - Insetto|Volare
Jalira, Master Polymorphist|Jalira, Maestra Polimorfista|Creatura Leggendaria - Mago Umano|{2}{U}, {T}, Sacrifica un'altra creatura: Rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta creatura non leggendaria. Metti quella carta sul campo di battaglia e il resto in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Jalum Tome|Tomo di Jalum|Artefatto|{2}, {T}: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Jamuraan Lion|Leone di Jamuraa|Creatura - Felino|{W}, {T}: La creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Jandor's Saddlebags|Bisacce di Jandor|Artefatto|{3}, {T}: STAPpa una creatura bersaglio.
Jangling Automaton|Automa Sgangherato|Creatura Artefatto - Costrutto|Ogniqualvolta l'Automa Sgangherato attacca, STAPpa tutte le creature controllate dal giocatore in difesa.
Janjeet Sentry|Sentinella di Janjeet|Creatura - Soldato Vedalken|Quando la Sentinella di Janjeet entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia). \n{T}, Paga {E}{E}: Puoi TAPpare o STAPpare un artefatto o una creatura bersaglio.
Jar of Eyeballs|Vaso dei Bulbi Oculari|Artefatto|Ogniqualvolta muore una creatura che controlli, metti due segnalini occhio sul Vaso dei Bulbi Oculari. \n{3}, {T}, Rimuovi tutti i segnalini occhio dal Vaso dei Bulbi Oculari: Guarda le prime X carte del tuo grimorio, dove X è il numero di segnalini occhio rimossi in questo modo. Aggiungi una di quelle carte alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Jarad's Orders|Ordini di Jarad|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte creatura e rivelale. Aggiungine una alla tua mano e metti l'altra nel tuo cimitero. Poi rimescola il tuo grimorio.
Jarad, Golgari Lich Lord|Jarad, Signore dei Lich Golgari|Creatura Leggendaria - Elfo Zombie|Jarad, Signore dei Lich Golgari prende +1/+1 per ogni carta creatura nel tuo cimitero. \n{1}{B}{G}, Sacrifica un'altra creatura: Ogni avversario perde punti vita pari alla forza della creatura sacrificata. \nSacrifica una Palude e una Foresta: Riprendi in mano Jarad dal tuo cimitero.
Jareth, Leonine Titan|Jareth, Titano Leonino|Creatura Leggendaria - Gigante Felino|Ogniqualvolta Jareth, Titano Leonino blocca, prende +7/+7 fino alla fine del turno. \n{W}: Jareth ha protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno. (Non può essere bloccato, bersagliato, non gli può essere inflitto danno, né può essere incantato da nulla di quel colore.)
Jasmine Boreal|Jasmine Boreal|Creatura Leggendaria - Umano|
Jasmine Seer|Veggente del Gelsomino|Creatura - Mago Umano|{2}{W}, {T}: Rivela un qualsiasi numero di carte bianche dalla tua mano. Guadagni 2 punti vita per ogni carta rivelata in questo modo.
Jawbone Skulkin|Teschiato delle Mandibole|Creatura Artefatto - Spaventapasseri|{2}: Una creatura rossa bersaglio guadagna rapidità fino alla fine del turno.
Jaws of Stone|Mascelle di Pietra|Stregoneria|Le Mascelle di Pietra infliggono X danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di bersagli, dove X è il numero di Montagne che controlli mentre lanci questa magia.
Jaya Ballard, Task Mage|Jaya Ballard, Maga Specialista|Creatura Leggendaria - Mutamagia Umano|{R}, {T}, Scarta una carta: Distruggi un permanente blu bersaglio. \n{1}{R}, {T}, Scarta una carta: Jaya Ballard, Maga Specialista infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. Una creatura a cui sia stato inflitto danno in questo modo non può essere rigenerata in questo turno. \n{5}{R}{R}, {T}, Scarta una carta: Jaya Ballard infligge 6 danni a ogni creatura e a ogni giocatore.
Jaya Ballard|Jaya Ballard|Planeswalker Leggendario - Jaya|[+1]: Aggiungi {R}{R}{R}. Spendi questo mana solo per lanciare magie istantaneo o stregoneria. \n[+1]: Scarta fino a tre carte, poi pesca altrettante carte. \n[-8]: Ottieni un emblema con "Puoi lanciare carte istantaneo e stregoneria dal tuo cimitero. Se una carta lanciata in questo modo sta per essere messa nel tuo cimitero, invece esiliala". \n[Fedeltà 5]
Jaya's Greeting|Saluto di Jaya|Istantaneo|Il Saluto di Jaya infligge 3 danni a una creatura bersaglio. Profetizza 1.
Jaya's Immolating Inferno|Inferno Ardente di Jaya|Stregoneria Leggendaria|(Puoi lanciare una stregoneria leggendaria solo se controlli una creatura o un planeswalker leggendari.) \nScegli fino a tre bersagli. L'Inferno Ardente di Jaya infligge X danni a ognuno di essi.
Jaya, Venerated Firemage|Jaya, Maga del Fuoco Rinomata|Planeswalker Leggendario - Jaya|Se un'altra fonte rossa che controlli sta per infliggere danno a un permanente o a un giocatore, infligge invece altrettanti danni più 1 a quel permanente o a quel giocatore. \n[-2]: Jaya, Maga del Fuoco Rinomata infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio. \n[Fedeltà 5]
Jayemdae Tome|Tomo di Jayemdae|Artefatto|{4}, {T}: Pesca una carta.
Jazal Goldmane|Jazal Criniera D'Oro|Creatura Leggendaria - Guerriero Felino|Attacco improvviso \n{3}{W}{W}: Le creature attaccanti che controlli prendono +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di creature attaccanti.
Jedit Ojanen of Efrava|Jedit Ojanen di Efrava|Creatura Leggendaria - Guerriero Felino|Passa-Foreste (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla una Foresta.) \nOgniqualvolta Jedit Ojanen di Efrava attacca o blocca, crea una pedina creatura Guerriero Felino 2/2 verde con passa-Foreste.
Jedit's Dragoons|Dragoni di Jedit|Creatura - Soldato Felino|Cautela \nQuando i Dragoni di Jedit entrano nel campo di battaglia, guadagni 4 punti vita.
Jeering Instigator|Istigatore Sbeffeggiante|Creatura - Farabutto Goblin|Metamorfosi {2}{R} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.) \nQuando l'Istigatore Sbeffeggiante viene girato a faccia in su, se è il tuo turno, prendi il controllo di un'altra creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Jelenn Sphinx|Sfinge di Jelenn|Creatura - Sfinge|Volare, cautela \nOgniqualvolta la Sfinge di Jelenn attacca, ogni altra creatura attaccante prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Jeleva, Nephalia's Scourge|Jeleva, Flagello di Nephalia|Creatura Leggendaria - Mago Vampiro|Volare \nQuando Jeleva, Flagello di Nephalia entra nel campo di battaglia, ogni giocatore esilia le prime X carte del suo grimorio, dove X è pari al mana speso per lanciare Jeleva. \nOgniqualvolta Jeleva attacca, puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria esiliata con essa senza pagare il suo costo di mana.
Jenara, Asura of War|Jenara, Asura della Guerra|Creatura Leggendaria - Angelo|Volare \n{1}{W}: Metti un segnalino +1/+1 su Jenara, Asura della Guerra.
Jeska, Warrior Adept|Jeska, Guerriera Provetta|Creatura Leggendaria - Guerriero Barbaro Umano|Attacco improvviso, rapidità \n{T}: Jeska, Guerriera Provetta infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Jeskai Ascendancy|Autorità Jeskai|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno. STAPpa quelle creature. \nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.
Jeskai Banner|Stendardo Jeskai|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}, {R} o {W}. \n{U}{R}{W}, {T}, Sacrifica lo Stendardo Jeskai: Pesca una carta.
Jeskai Barricade|Barricata Jeskai|Creatura - Muro|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nDifensore \nQuando la Barricata Jeskai entra nel campo di battaglia, puoi far tornare un'altra creatura bersaglio che controlli in mano al suo proprietario.
Jeskai Charm|Talismano Jeskai|Istantaneo|Scegli uno - <li> Metti una creatura bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario. <nl> Il Talismano Jeskai infligge 4 danni a un avversario bersaglio. <nl> Le creature che controlli prendono +1/+1 e hanno legame vitale fino alla fine del turno.</li>
Jeskai Elder|Anziana Jeskai|Creatura - Monaco Umano|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nOgniqualvolta l'Anziana Jeskai infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.
Jeskai Infiltrator|Infiltrata Jeskai|Creatura - Monaco Umano|L'Infiltrata Jeskai non può essere bloccata fintanto che non controlli altre creature. \nQuando l'Infiltrata Jeskai infligge danno da combattimento a un giocatore, esiliala con la prima carta del tuo grimorio in una pila a faccia in giù, rimescola quella pila, poi manifesta quelle carte. (Per manifestare una carta, mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)
Jeskai Runemark|Marchio Runico Jeskai|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2. \nLa creatura incantata ha volare fintanto che controlli un permanente rosso o bianco.
Jeskai Sage|Saggio Jeskai|Creatura - Monaco Umano|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nQuando il Saggio Jeskai muore, pesca una carta.
Jeskai Student|Studente Jeskai|Creatura - Monaco Umano|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Jeskai Windscout|Esploraventi Jeskai|Creatura - Esploratore Uccello|Volare \nProdezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Jester's Cap|Cappello del Giullare|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica il Cappello del Giullare: Passa in rassegna il grimorio di un avversario bersaglio per tre carte ed esiliale. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Jester's Mask|Maschera del Giullare|Artefatto|La Maschera del Giullare entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{1}, {T}, Sacrifica la Maschera del Giullare: L'avversario bersaglio mette le carte della sua mano in cima al suo grimorio. Passa in rassegna il grimorio di quel giocatore per altrettante carte. Quel giocatore mette quelle carte nella sua mano, poi rimescola il suo grimorio.
Jester's Scepter|Scettro del Giullare|Artefatto|Quando lo Scettro del Giullare entra nel campo di battaglia, esilia a faccia in giù le prime cinque carte del grimorio di un giocatore bersaglio. Puoi guardare quelle carte fintanto che rimangono esiliate. \n{2}, {T}, Metti nel cimitero del suo proprietario una carta esiliata con lo Scettro del Giullare: Neutralizza una magia bersaglio se ha lo stesso nome di quella carta.
Jet Medallion|Medaglione d'Ambra Nera|Artefatto|Le magie nere che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Jetting Glasskite|Vetronibbio Fulmineo|Creatura - Spirito|Volare \nOgniqualvolta il Vetronibbio Fulmineo diventa bersaglio di una magia o un'abilità per la prima volta in ogni turno, neutralizza quella magia o abilità.
Jeweled Amulet|Amuleto Ingioiellato|Artefatto|{1}, {T}: Metti un segnalino carica sull'Amuleto Ingioiellato. Segna il tipo di mana speso per pagare questo costo di attivazione. Attiva questa abilità solo se non ci sono segnalini carica sull'Amuleto Ingioiellato. \n{T}, Rimuovi un segnalino carica dall'Amuleto Ingioiellato: Aggiungi un mana dell'ultimo tipo segnato con l'Amuleto Ingioiellato.
Jeweled Spirit|Spirito Ingioiellato|Creatura - Spirito|Volare \nSacrifica due terre: Lo Spirito Ingioiellato guadagna la protezione dagli artefatti o da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Jeweled Torque|Collana Ingioiellata|Artefatto|Mentre la Collana Ingioiellata entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia del colore scelto, puoi pagare {2}. Se lo fai, guadagni 2 punti vita.
Jhessian Balmgiver|Donatrice di Balsamo di Jhess|Creatura - Chierico Umano|{T}: Previeni il prossimo 1 danno che verrebbe inflitto a un qualsiasi bersaglio in questo turno. \n{T}: Una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Jhessian Infiltrator|Infiltrata di Jhess|Creatura - Farabutto Umano|L'Infiltrata di Jhess non può essere bloccata.
Jhessian Lookout|Vedetta di Jhess|Creatura - Esploratore Umano|
Jhessian Thief|Ladra di Jhess|Creatura - Farabutto Umano|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nOgniqualvolta la Ladra di Jhess infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta.
Jhessian Zombies|Zombie di Jhess|Creatura - Zombie|Paura \nCicloisola {2}, ciclopalude {2} ({2}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Isola o una carta Palude, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.)
Jhoira of the Ghitu|Jhoira dei Ghitu|Creatura Leggendaria - Mago Umano|{2}, Esilia una carta non terra dalla tua mano: Metti quattro segnalini tempo sulla carta esiliata. Se non ha sospendere, guadagna sospendere. (All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo da quella carta. Quando l'ultimo viene rimosso, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana. Se è una creatura, ha rapidità.)
Jhoira's Familiar|Famiglio di Jhoira|Creatura Artefatto - Uccello|Volare \nLe magie storiche che lanci costano {1} in meno per essere lanciate. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Jhoira's Timebug|Cronoinsetto di Jhoira|Creatura Artefatto - Insetto|{T}: Scegli un permanente bersaglio che controlli o una carta sospesa che possiedi. Se quel permanente o quella carta ha un segnalino tempo, puoi rimuovere un segnalino tempo da esso o mettere un altro segnalino tempo su di esso.
Jhoira's Toolbox|Cassetta degli Attrezzi di Jhoira|Creatura Artefatto - Insetto|{2}: Rigenera la creatura artefatto bersaglio.
Jhoira, Weatherlight Captain|Jhoira, Capitana della Cavalcavento|Creatura Leggendaria - Artefice Umano|Ogniqualvolta lanci una magia storica, pesca una carta. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Jhovall Queen|Regina dei Jhovall|Creatura - Ribelle Felino|Cautela
Jhovall Rider|Cavalca-Jhovall|Creatura - Ribelle Umano|Travolgere
Jiang Yanggu, Wildcrafter|Jiang Yanggu, Plasmanatura|Planeswalker Leggendario - Yanggu|Ogni creatura che controlli con un segnalino +1/+1 ha "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore". \n[-1]: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio. \n[Fedeltà 3]
Jilt|Lasciare|Istantaneo|Potenziamento {1}{R} \nIl proprietario riprende in mano una creatura bersaglio. Se questa magia è stata potenziata, infligge 2 danni a un'altra creatura bersaglio.
Jin-Gitaxias, Core Augur|Jin-Gitaxias, Augure del Nucleo|Creatura Leggendaria - Pretore|Lampo \nAll'inizio della tua sottofase finale, pesca sette carte. \nIl limite massimo di carte nella mano di ogni avversario è ridotto di sette.
Jinxed Choker|Strangolatore Portasventura|Artefatto|All'inizio della sottofase finale, l'avversario bersaglio prende il controllo dello Strangolatore Portasventura e mette un segnalino carica su di esso. \nAll'inizio del tuo mantenimento, lo Strangolatore Portasventura ti infligge un ammontare di danni pari al numero di segnalini carica presenti su di esso. \n{3}: Metti un segnalino carica sullo Strangolatore Portasventura o rimuovine uno dallo stesso.
Jinxed Idol|Idolo Iettatore|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, l'Idolo Iettatore ti infligge 2 danni. \nSacrifica una creatura: Un avversario bersaglio prende il controllo dell'Idolo Iettatore.
Jinxed Ring|Anello Iettatore|Artefatto|Ogniqualvolta un permanente non pedina viene messo nel tuo cimitero dal campo di battaglia, l'Anello Iettatore ti infligge 1 danno. \nSacrifica una creatura: Un avversario bersaglio guadagna il controllo dell'Anello Iettatore. (Questo effetto non ha termine)
Jinx|Iettatura|Istantaneo|La terra bersaglio diventa un tipo di terra base a tua scelta fino alla fine del turno. \nPesca una carta all'inizio del tuo prossimo mantenimento.
Jiwari, the Earth Aflame|Jiwari, la Terra Che Arde|Creatura Leggendaria - Spirito|{X}{R}, {T}: Jiwari, la Terra Che Arde infligge X danni alla creatura bersaglio senza volare. \nIncanalare - {X}{R}{R}{R}, Scarta Jiwari: Jiwari infligge X danni a ogni creatura senza volare.
Jodah's Avenger|Vendicatore di Jodah|Creatura - Polimorfo|{0}: Fino alla fine del turno, il Vendicatore di Jodah prende -1/-1 e guadagna, a tua scelta, doppio attacco, o protezione dal rosso, o cautela, o ombra. (Una creatura con ombra può bloccare o essere bloccata solo da creature con ombra.)
Jodah, Archmage Eternal|Jodah, Arcimago Eterno|Creatura Leggendaria - Mago Umano|Volare \nPuoi pagare {W}{U}{B}{R}{G} invece di pagare il costo di mana per le magie che lanci.
Johtull Wurm|Wurm di Johtull|Creatura - Wurm|Ogniqualvolta il Wurm di Johtull viene bloccato, il Wurm di Johtull prende -2/-1 fino alla fine del turno per ogni creatura che lo blocca oltre alla prima.
Join Shields|Serrare gli Scudi|Istantaneo|STAPpa tutte le creature che controlli. Hanno anti-malocchio e indistruttibile fino alla fine del turno. (Non possono essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari. Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non le distruggono.)
Join the Ranks|Unirsi alla Truppa|Istantaneo|Crea due pedine creatura Alleato Soldato 1/1 bianche.
Joiner Adept|Adepta Giuntatrice|Creatura - Druido Elfo|Le terre che controlli hanno "{T}: Aggiungi un mana di qualsiasi colore."
Joint Assault|Assalto Congiunto|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Se è abbinata a una creatura, anche quella creatura prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Jokulhaups|Jokulhaups|Stregoneria|Distruggi tutti gli artefatti, tutte le creature, e tutte le terre. Non possono essere rigenerate.
Jokulmorder|Jokulmorder|Creatura - Leviatano|Travolgere \nIl Jokulmorder entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Jokulmorder entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che tu sacrifichi cinque terre. \nIl Jokulmorder non STAPpa durante il tuo STAP. \nOgniqualvolta giochi un'Isola, puoi STAPpare il Jokulmorder.
Jolrael's Centaur|Centauro di Jolrael|Creatura - Arciere Centauro|Velo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o di abilità.) \nAggirare
Jolrael's Favor|Intervento di Jolrael|Incantesimo - Aura|Lampo \nIncanta creatura \n{1}{G}: Rigenera la creatura incantata.
Jolrael, Empress of Beasts|Jolrael, Imperatrice delle Bestie|Creatura Leggendaria - Mutamagia Umano|{2}{G}, {T}, Scarta due carte: Tutte le terre controllate da un giocatore bersaglio sono creature 3/3 fino alla fine del turno. Sono ancora terre.
Jolting Merfolk|Tritone Balzante|Creatura - Tritone|Svanire 4 \nRimuovi un segnalino svanire dal Tritone Balzante: TAPpa una creatura bersaglio.
Jolt|Scossa|Istantaneo|Puoi TAPpare o STAPpare un artefatto, una creatura, o una terra bersaglio. \nPesca una carta all'inizio del tuo prossimo mantenimento.
Jor Kadeen, the Prevailer|Jor Kadeen, il Trionfatore|Creatura Leggendaria - Guerriero Umano|Attacco improvviso \nMetallurgia - Le creature che controlli prendono +3/+0 fintanto che controlli tre o più artefatti.
Joraga Auxiliary|Ausiliaria di Joraga|Creatura - Alleato Soldato Elfo|{4}{G}{W}: Soccorri 2. (Scegli fino a due altre creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse.)
Joraga Bard|Bardo di Joraga|Creatura - Alleato Farabutto Elfo|Ogniqualvolta il Bardo di Joraga o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far guadagnare cautela alle creature Alleato che controlli fino alla fine del turno.
Joraga Invocation|Invocazione Joraga|Stregoneria|Ogni creatura che controlli prende +3/+3 fino alla fine del turno e deve essere bloccata in questo turno, se possibile.
Joraga Treespeaker|Voce Arborea di Joraga|Creatura - Druido Elfo|Aumentare di livello {1}{G} ({1}{G}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nLIVELLO 1-4 \n1/2 \n{T}: Aggiungi {G}{G}. \nLIVELLO 5+ \n1/4 \nGli Elfi che controlli hanno "{T}: Aggiungi {G}{G}".
Joraga Warcaller|Convocatore di Guerra di Joraga|Creatura - Guerriero Elfo|Multipotenziamento {1}{G} (Puoi pagare {1}{G} addizionale un qualsiasi numero di volte mentre lanci questa magia.) \nIl Convocatore di Guerra di Joraga entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni volta che è stato potenziato. \nLe altre creature Elfo che controlli prendono +1/+1 per ogni segnalino +1/+1 sul Convocatore di Guerra di Joraga.
Jori En, Ruin Diver|Jori En, Tuffatrice delle Rovine|Creatura Leggendaria - Mago Tritone|Ogniqualvolta lanci la tua seconda magia in ogni turno, pesca una carta.
Jorubai Murk Lurker|Predatore della Melma di Jorubai|Creatura - Sanguisuga|Il Predatore della Melma di Jorubai prende +1/+1 fintanto che controlli una Palude. \n{1}{B}: Una creatura bersaglio ha legame vitale fino alla fine del turno. (Il danno inflitto dalla creatura fa anche guadagnare al suo controllore altrettanti punti vita.)
Josu Vess, Lich Knight|Josu Vess, Cavaliere Lich|Creatura Leggendaria - Cavaliere Zombie|Potenziamento {5}{B} (Puoi pagare {5}{B} addizionale mentre lanci questa magia.) \nMinacciare \nQuando Josu Vess, Cavaliere Lich entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, crea otto pedine creatura Cavaliere Zombie 2/2 nere con minacciare.
Journey of Discovery|Viaggio della Scoperta|Stregoneria|Scegli uno - <li> Passa in rassegna il tuo grimorio per un massimo di due carte terra base, rivelale, aggiungile alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio. <nl> Puoi giocare fino a due terre addizionali in questo turno. </li>\nIntrecciare {2}{G}
Journey to Eternity|Viaggio Verso l'Eternità|Incantesimo Leggendario - Aura|Incanta creatura che controlli \nQuando la creatura incantata muore, rimettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo, poi rimetti il Viaggio Verso l'Eternità sul campo di battaglia trasformato sotto il tuo controllo.
Journey to Nowhere|Viaggio verso il Nulla|Incantesimo|Quando il Viaggio verso il Nulla entra nel campo di battaglia, esilia una creatura bersaglio. \nQuando il Viaggio verso il Nulla lascia il campo di battaglia, rimetti sul campo di battaglia la carta esiliata sotto il controllo del suo proprietario.
Journeyer's Kite|Aquilone del Viaggiatore|Artefatto|{3}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala, e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Jousting Dummy|Fantoccio da Giostra|Creatura Artefatto - Cavaliere Spaventapasseri|{3}: Il Fantoccio da Giostra prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Jousting Lance|Lancia da Giostra|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0. \nFintanto che è il tuo turno, la creatura equipaggiata ha attacco improvviso. \nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Joust|Giostrare|Stregoneria|Scegli una creatura bersaglio che controlli e una creatura bersaglio che non controlli. La creatura che controlli prende +2/+1 fino alla fine del turno se è un Cavaliere. Poi quelle creature lottano l'una con l'altra. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Joven's Ferrets|Furetti di Joven|Creatura - Furetto|Ogniqualvolta i Furetti di Joven attaccano, prendono +0/+2 fino alla fine del turno. \nAlla fine del combattimento, TAPpa tutte le creature che hanno bloccato i Furetti di Joven in questo turno. Quelle creature Non STAPpano durante il prossimo STAP del loro controllore.
Joven's Tools|Utensili di Joven|Artefatto|{4}, {T}: La creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno tranne che dai Muri.
Joven|Joven|Creatura Leggendaria - Farabutto Umano|{R}{R}{R}, {T}: Distruggi un artefatto non creatura bersaglio.
Joyous Respite|Tregua Gioiosa|Stregoneria - Arcano|Guadagni 1 punto vita per ogni terra che controlli.
Judge Unworthy|Giudicare Indegno|Istantaneo|Scegli una creatura attaccante o bloccante bersaglio. Profetizzare 3, poi rivela la prima carta del tuo grimorio. Giudicare Indegno infligge a quella creatura un danno pari al costo di mana convertito di quella carta. (Per profetizzare 3, guarda le prime tre carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Judge of Currents|Esperto delle Correnti|Creatura - Mago Tritone|Ogniqualvolta un Tritone che controlli viene TAPpato, puoi guadagnare 1 punto vita.
Judge's Familiar|Famiglio del Giudice|Creatura - Uccello|Volare \nSacrifica il Famiglio del Giudice: Neutralizza una magia istantaneo o stregoneria bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {1}.
Judith, the Scourge Diva|Judith, la Diva del Flagello|Creatura Leggendaria - Sciamano Umano|Le altre creature che controlli prendono +1/+0. \nOgniqualvolta una creatura non pedina che controlli muore, Judith, la Diva del Flagello infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Jugan, the Rising Star|Jugan, Stella Nascente|Creatura Leggendaria - Spirito Drago|Volare \nQuando Jugan, Stella Nascente muore, puoi distribuire 5 segnalini +1/+1 tra un qualsiasi numero di creature bersaglio.
Juggernaut|Juggernaut|Creatura Artefatto - Juggernaut|Il Juggernaut attacca in ogni combattimento, se può farlo. \nIl Juggernaut non può essere bloccato dai Muri.
Juju Bubble|Bolla di Juju|Artefatto|Mantenimento cumulativo {1} \nQuando giochi una carta, sacrifica la Bolla di Juju. \n{2}: Guadagni 1 punto vita.
Jukai Messenger|Messaggero di Jukai|Creatura - Monaco Umano|Passa-foreste
Jump|Salto Prodigioso|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno.
Jund Battlemage|Mago Combattente di Jund|Creatura - Sciamano Umano|{B}, {T}: Un giocatore bersaglio perde 1 punto vita. \n{G}, {T}: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Jund Charm|Monile di Jund|Istantaneo|Scegli uno - <li> Esilia tutte le carte dal cimitero di un giocatore bersaglio. <nl> Il Monile di Jund infligge 2 danni a ogni creatura. <nl> Metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio. </li>
Jund Hackblade|Lama Lacerante di Jund|Creatura - Berserker Goblin|Fintanto che controlli un altro permanente multicolore, la Lama Lacerante di Jund prende +1/+1 e ha rapidità.
Jund Panorama|Panorama di Jund|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}, Sacrifica il Panorama di Jund: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Palude, Montagna o Foresta base e mettila sul campo di battaglia TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Jund Sojourners|Visitatori di Jund|Creatura - Sciamano Viashino|Quando cicli i Visitatori di Jund o quando muoiono, puoi fare loro infliggere 1 danno a un qualsiasi bersaglio. \nCiclo {2}{R} ({2}{R}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Jungle Barrier|Barriera di Giungla|Creatura - Muro Pianta|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nQuando la Barriera di Giungla entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Jungle Basin|Bacino di Giungla|Terra|Il Bacino di Giungla entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Bacino di Giungla entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che tu non faccia tornare una Foresta STAPpata che controlli in mano al suo proprietario. \n{T}: Aggiungi {U}{G}.
Jungle Creeper|Rampicante della Giungla|Creatura - Elementale|{3}{B}{G}: Riprendi in mano il Rampicante della Giungla dal tuo cimitero.
Jungle Delver|Esploratore della Giungla|Creatura - Guerriero Tritone|{3}{G}: Metti un segnalino +1/+1 sull'Esploratore della Giungla.
Jungle Hollow|Conca nella Giungla|Terra|La Conca nella Giungla entra nel campo di battaglia TAPpata. \nQuando la Conca nella Giungla entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita. \n{T}: Aggiungi {B} o {G}.
Jungle Lion|Jungle Lion|Creatura - Felino|Il Jungle Lion non può bloccare.
Jungle Patrol|Pattuglia della Giungla|Creatura - Soldato Umano|{1}{G}, {T}: Crea una pedina creatura Muro 0/1 verde chiamata Pianta con difensore. \nSacrifica una pedina chiamata Pianta: Aggiungi {R}.
Jungle Shrine|Santuario nella Giungla|Terra|Il Santuario nella Giungla entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {R}, {G} o {W}.
Jungle Troll|Troll della Giungla|Creatura - Troll|{R}: Rigenera il Troll della Giungla. \n{G}: Rigenera il Troll della Giungla.
Jungle Weaver|Tessitore della Giungla|Creatura - Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Jungle Wurm|Wurm della Giungla|Creatura - Wurm|Ogniqualvolta il Wurm della Giungla viene bloccato, prende -1/-1 fino alla fine del turno per ogni creatura che lo blocca oltre alla prima.
Jungleborn Pioneer|Pioniera Figlia della Giungla|Creatura - Esploratore Tritone|Quando la Pioniera Figlia della Giungla entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Tritone 1/1 blu con anti-malocchio. (Non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Juniper Order Advocate|Seguace dell'Ordine di Juniper|Creatura - Cavaliere Umano|Le creature verdi che controlli prendono +1/+1 fintanto che il Seguace dell'Ordine di Juniper è STAPpato.
Juniper Order Druid|Druido dell'Ordine di Juniper|Creatura - Druido Chierico Umano|{T}: STAPpa una terra bersaglio.
Juniper Order Ranger|Ranger dell'Ordine di Juniper|Creatura - Cavaliere Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 su quella creatura e un segnalino +1/+1 sul Ranger dell'Ordine di Juniper.
Junk Diver|Pescarifiuti|Creatura Artefatto - Uccello|Volare \nQuando il Pescarifiuti muore, riprendi in mano un'altra carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Junk Golem|Golem di Ciarpame|Creatura Artefatto - Golem|Il Golem di Ciarpame entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1 su di esso. \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Golem di Ciarpame a meno che tu rimuova un segnalino +1/+1 da esso. \n{1}, Scarta una carta: Metti un segnalino +1/+1 sul Golem di Ciarpame.
Junktroller|Setacciarifiuti|Creatura Artefatto - Golem|Difensore \n{T}: Metti in fondo al grimorio del suo proprietario una carta bersaglio da un cimitero.
Junkyo Bell|Campana Junkyo|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, puoi far prendere +X/+X a una creatura bersaglio che controlli fino alla fine del turno, dove X è pari al numero di creature che controlli. Se lo fai, sacrifica quella creatura all'inizio della sottofase finale.
Juntu Stakes|Spuntoni Juntu|Artefatto|Le creature con forza pari o inferiore a 1 non STAPpano durante lo STAP dei loro controllori.
Just Fate|Giusto Destino|Istantaneo|Lancia questa magia soltanto durante la dichiarazione degli attaccanti e soltanto sei stato attaccato in questa sottofase. \nDistruggi una creatura attaccante bersaglio.
Just the Wind|Solo il Vento|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. \nFollia {U} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Justice Strike|Colpo della Giustizia|Istantaneo|Una creatura bersaglio infligge danno a se stessa pari alla propria forza.
Justice|Giustizia|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica la Giustizia a meno che tu paghi {W}{W}. \nOgniqualvolta una creatura rossa o una magia rossa infligge danno, la Giustizia infligge altrettanto danno al controllore di quella creatura o magia.
Justiciar's Portal|Portale del Magistrato|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio che controlli, poi rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario. Ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Juvenile Gloomwidow|Cucciolo di Vedova di Tenebra|Creatura - Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nAvvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.)
Juxtapose|Scambio Forzato|Stregoneria|Tu e un giocatore bersaglio vi scambiate il controllo della creatura che controllate avente il più alto costo di mana convertito. Poi, allo stesso modo, vi scambiate il controllo degli artefatti. Se due o più permanenti controllati da un giocatore hanno il più alto costo uguale, il loro controllore ne sceglie uno.
Jwar Isle Avenger|Vendicatrice dell'Isola Jwar|Creatura - Sfinge|Ondata {2}{U} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di ondata se tu o un compagno di squadra avete lanciato un'altra magia in questo turno.) \nVolare
Jwar Isle Refuge|Rifugio dell'Isola Jwar|Terra|Il Rifugio dell'Isola Jwar entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Rifugio dell'Isola Jwar entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita. \n{T}: Aggiungi {U} o {B}.
Jwari Scuttler|Affondatore di Jwar|Creatura - Granchio|
Jwari Shapeshifter|Polimorfa di Jwar|Creatura - Alleato Polimorfo|Puoi far entrare la Polimorfa di Jwar nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi creatura Alleato sul campo di battaglia.
K'rrik, Son of Yawgmoth|K'rrik, Figlio di Yawgmoth|Creatura Leggendaria - Servitore Orrore|({P|N} può essere pagato con {B} o con 2 punti vita.) \nLegame vitale \nPer ogni {B} in un costo, puoi pagare 2 punti vita invece di pagare quel mana. \nOgniqualvolta lanci una magia nera, metti un segnalino +1/+1 su K'rrik, Figlio di Yawgmoth.
Kaalia of the Vast|Kaalia della Vastità|Creatura Leggendaria - Chierico Umano|Volare \nOgniqualvolta Kaalia della Vastità attacca un avversario, puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura Angelo, Demone o Drago dalla tua mano TAPpata e che attacca quell'avversario.
Kaalia, Zenith Seeker|Kaalia, Cercatrice dello Zenit|Creatura Leggendaria - Chierico Umano|Volare, cautela \nQuando Kaalia, Cercatrice dello Zenit entra nel campo di battaglia, guarda le prime sei carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta Angelo, una carta Demone e/o una carta Drago scelte tra esse e aggiungerle alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Kabira Crossroads|Crocevia di Kabira|Terra|Il Crocevia di Kabira entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Crocevia di Kabira entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita. \n{T}: Aggiungi {W}.
Kabira Evangel|Evangelista di Kabira|Creatura - Alleato Chierico Umano|Ogniqualvolta l'Evangelista di Kabira o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi scegliere un colore. Se lo fai, gli Alleati che controlli hanno protezione dal colore scelto fino alla fine del turno.
Kabira Vindicator|Difensore di Kabira|Creatura - Cavaliere Umano|Aumentare di livello {2}{W} ({2}{W}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nLIVELLO 2-4 \n3/6 \nLe altre creature che controlli prendono +1/+1. \nLIVELLO 5+ \n4/8 \nLe altre creature che controlli prendono +2/+2.
Kaboom!|Kaboom!|Stregoneria|Scegli un qualsiasi numero di giocatori o planeswalker  bersaglio. Per ognuno di essi, rivela carte dalla cima del tuo grimorio fino a quando riveli una carta non terra, Kaboom! infligge un danno pari al costo di mana convertito di quella carta a quel giocatore o planeswalker, poi metti le carte rivelate in fondo al tuo grimorio in un qualsiasi ordine.
Kabuto Moth|Falena Kabuto|Creatura - Spirito|Volare \n{T}: La creatura bersaglio prende +1/+2 fino alla fine del turno.
Kadena's Silencer|Silenziatore di Kadena|Creatura - Mago Naga|Quando il Silenziatore di Kadena viene girato a faccia in su, neutralizza tutte le abilità controllate dai tuoi avversari. \nMegamorfosi {1}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Kadena, Slinking Sorcerer|Kadena, Fattucchiera Furtiva|Creatura Leggendaria - Mago Naga|La prima magia creatura a faccia in giù che lanci ogni turno costa {3} in meno per essere lanciata. \nOgniqualvolta una creatura a faccia in giù entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, pesca una carta.
Kaervek the Merciless|Kaervek lo Spietato|Creatura Leggendaria - Sciamano Umano|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia, Kaervek lo Spietato infligge danno pari al costo di mana convertito di quella magia a un qualsiasi bersaglio.
Kaervek's Hex|Maledizione di Kaervek|Stregoneria|La Maledizione di Kaervek infligge 1 danno a ogni creatura non nera e 1 danno addizionale a ogni creatura verde.
Kaervek's Purge|Epurazione di Kaervek|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio con un costo di mana convertito pari a X. Se quella creatura muore in questo modo, l'Epurazione di Kaervek infligge al controllore di quella creatura un danno pari alla forza della creatura.
Kaervek's Spite|Disprezzo di Kaervek|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica tutti i permanenti che controlli e scarta la tua mano. \nIl giocatore bersaglio perde 5 punti vita.
Kaervek's Torch|Torcia di Kaervek|Stregoneria|Fintanto che la Torcia di Kaervek è nella pila, le magie che hanno come bersaglio la Torcia di Kaervek hanno un costo addizionale di {2} per essere lanciate. \nLa Torcia di Kaervek infligge X danni a un qualsiasi bersaglio.
Kagemaro's Clutch|Stretta di Kagemaro|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende -X/-X, dove X è il numero di carte nella tua mano.
Kagemaro, First to Suffer|Kagemaro, Primo a Soffrire|Creatura Leggendaria - Spirito Demone|La forza e la costituzione di Kagemaro, Primo a Soffrire sono pari ciascuna al numero di carte che hai in mano. \n{B}, Sacrifica Kagemaro: Tutte le creature prendono -X/-X fino alla fine del turno, dove X è pari al numero di carte che hai in mano.
Kaho, Minamo Historian|Kaho, Storica di Minamo|Creatura Leggendaria - Mago Umano|Quando Kaho, Storica di Minamo entra nel campo di battaglia, passa in rassegna il tuo grimorio per un massimo di tre carte istantaneo ed esiliale. Poi rimescola il tuo grimorio. \n{X}, {T}: Puoi lanciare una carta con costo di mana convertito pari a X esiliata con Kaho senza pagare il suo costo di mana.
Kaijin of the Vanishing Touch|Kaijin del Tocco Evanescente|Creatura - Spirito|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nOgniqualvolta il Kaijin del Tocco Evanescente blocca una creatura, il proprietario riprende in mano quella creatura alla fine del combattimento (La riprende solo se è ancora nel campo di battaglia.)
Kalastria Healer|Guaritore di Kalastria|Creatura - Alleato Chierico Vampiro|Radunare - Ogniqualvolta il Guaritore di Kalastria o un altro Alleato entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Kalastria Highborn|Nobile Kalastria|Creatura - Sciamano Vampiro|Ogniqualvolta la Nobile Kalastria o un altro Vampiro che controlli muore, puoi pagare {B}. Se lo fai, un giocatore bersaglio perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Kalastria Nightwatch|Guardia Notturna di Kalastria|Creatura - Alleato Guerriero Vampiro|Ogniqualvolta guadagni punti vita, la Guardia Notturna di Kalastria ha volare fino alla fine del turno.
Kaleidostone|Caleidopietra|Artefatto|Quando la Caleidopietra entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \n{5}, {T}, Sacrifica la Caleidopietra: Aggiungi {W}{U}{B}{R}{G}.
Kalemne's Captain|Capitano di Kalemne|Creatura - Soldato Gigante|Cautela \n{5}{W}{W}: Mostruosità 3. (Se questa creatura non è mostruosa, metti tre segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.) \nQuando il Capitano di Kalemne diventa mostruoso, esilia tutti gli artefatti e gli incantesimi.
Kalemne, Disciple of Iroas|Kalemne, Discepola di Iroas|Creatura Leggendaria - Soldato Gigante|Doppio attacco, cautela \nOgniqualvolta lanci una magia creatura con costo di mana convertito pari o superiore a 5, ottieni un segnalino esperienza. \nKalemne, Discepola di Iroas prende +1/+1 per ogni segnalino esperienza che possiedi.
Kalitas, Bloodchief of Ghet|Kalitas, Capo Sanguinario di Ghet|Creatura Leggendaria - Guerriero Vampiro|{B}{B}{B}, {T}: Distruggi una creatura bersaglio. Se quella creatura muore in questo modo, crea una pedina creatura Vampiro nera. La sua forza è pari alla forza di quella creatura e la sua costituzione è pari alla costituzione di quella creatura.
Kalitas, Traitor of Ghet|Kalitas, Traditore di Ghet|Creatura Leggendaria - Guerriero Vampiro|Legame vitale \nSe una creatura non pedina controllata da un avversario sta per morire, invece esilia quella carta e crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera. \n{2}{B}, Sacrifica un altro Vampiro o Zombie: Metti due segnalini +1/+1 su Kalitas, Traditore di Ghet.
Kalonian Behemoth|Behemoth di Kalonia|Creatura - Bestia|Velo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Kalonian Hydra|Idra di Kalonia|Creatura - Idra|Travolgere \nL'Idra di Kalonia entra nel campo di battaglia con quattro segnalini +1/+1. \nOgniqualvolta l'Idra di Kalonia attacca, raddoppia il numero di segnalini +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Kalonian Tusker|Zannuto di Kalonia|Creatura - Bestia|
Kalonian Twingrove|Geminodendro di Kalonia|Creatura - Guerriero Silvantropo|La forza e la costituzione del Geminodendro di Kalonia sono pari al numero di Foreste che controlli. \nQuando il Geminodendro di Kalonia entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Guerriero Silvantropo verde con "La forza e la costituzione di questa creatura sono pari al numero di Foreste che controlli".
Kamahl's Desire|Desiderio di Kamahl|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha attacco improvviso. \nSoglia - La creatura incantata prende +3/+0 fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero.
Kamahl's Druidic Vow|Giuramento Druidico di Kamahl|Stregoneria Leggendaria|(Puoi lanciare una stregoneria leggendaria solo se controlli una creatura o un planeswalker leggendari.) \nGuarda le prime X carte del tuo grimorio. Puoi mettere sul campo di battaglia un qualsiasi numero di carte terra e/o permanente leggendario con costo di mana convertito pari o inferiore a X scelte tra esse. Metti le altre nel tuo cimitero.
Kamahl's Sledge|Maglio di Kamahl|Stregoneria|Il Maglio di Kamahl infligge 4 danni a una creatura bersaglio. \nSoglia - Se hai almeno sette carte nel tuo cimitero, invece il Maglio di Kamahl infligge 4 danni a quella creatura e 4 danni al controllore di quella creatura.
Kamahl's Summons|Evocazioni di Kamahl|Stregoneria|Ogni giocatore può rivelare un qualsiasi numero di carte dalla sua mano. Poi ogni giocatore crea una pedina creatura Orso 2/2 verde per ogni carta rivelata in questo modo.
Kamahl, Fist of Krosa|Kamahl, Mano di Krosa|Creatura Leggendaria - Druido Umano|{G}: La terra bersaglio diventa una creatura 1/1 fino alla fine del turno. È ancora una terra. \n{2}{G}{G}{G}: Le creature che controlli prendono +3/+3 e guadagnano travolgere fino alla fine del turno.
Kamahl, Pit Fighter|Kamahl, Combattente dell'Arena|Creatura Leggendaria - Barbaro Umano|Rapidità \n{T}: Kamahl, Combattente dell'Arena infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Kambal, Consul of Allocation|Kambal, Console dell'Assegnazione|Creatura Leggendaria - Consigliere Umano|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia non creatura, quel giocatore perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Kami of Ancient Law|Kami dell'Antica Legge|Creatura - Spirito|Sacrifica il Kami dell'Antica Legge: Distruggi un incantesimo bersaglio.
Kami of Empty Graves|Kami dei Sepolcri Vuoti|Creatura - Spirito|Muta-anima 3 (Quando questa creatura muore, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero.)
Kami of False Hope|Kami della Falsa Speranza|Creatura - Spirito|Sacrifica il Kami della Falsa Speranza: Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno.
Kami of Fire's Roar|Kami del Ruggito del Fuoco|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, la creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Kami of Lunacy|Kami della Follia|Creatura - Spirito|Volare \nMuta-anima 5 (Quando questa creatura muore, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 5 presente nel tuo cimitero.)
Kami of Old Stone|Kami della Vecchia Pietra|Creatura - Spirito|
Kami of Tattered Shoji|Kami dello Shoji Strappato|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcana, il Kami dello Shoji Strappato guadagna volare fino alla fine del turno.
Kami of Twisted Reflection|Kami del Riflesso Distorto|Creatura - Spirito|Sacrifica il Kami del Riflesso Distorto: Il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio che tu controlli.
Kami of the Crescent Moon|Kami della Luna Crescente|Creatura Leggendaria - Spirito|All'inizio della acquisizione di ogni giocatore, quel giocatore pesca una carta addizionale.
Kami of the Honored Dead|Kami della Morte Onorevole|Creatura - Spirito|Volare \nOgniqualvolta viene inflitto danno al Kami della Morte Onorevole, tu guadagni un pari ammontare di punti vita. \nMuta-anima 6
Kami of the Hunt|Kami della Caccia|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, il Kami della Caccia prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Kami of the Painted Road|Kami della Strada Dipinta|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, il Kami della Strada Dipinta guadagna protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Kami of the Palace Fields|Kami dei Campi del Palazzo|Creatura - Spirito|Volare, attacco improvviso \nMuta-anima 5 (Quando questa creatura muore, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 5 presente nel tuo cimitero.)
Kami of the Tended Garden|Kami del Giardino Gentile|Creatura - Spirito|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Kami del Giardino Gentile a meno che tu paghi {G}. \nMuta-anima 3 (Quando questa creatura muore, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero.)
Kami of the Waning Moon|Kami della Luna Calante|Creatura - Spirito|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, una creatura bersaglio guadagna paura fino alla fine del turno.
Kangee, Aerie Keeper|Kangee, Guardiano del Nido|Creatura Leggendaria - Mago Uccello|Volare \nPotenziamento {X}{2} (Puoi pagare {X}{2} addizionale mentre lanci questa magia.) \nQuando Kangee, Guardiano del Nido entra nel campo di battaglia, se è stato pagato il costo di potenziamento, metti X segnalini piuma su di esso. \nLe altre creature Uccello prendono +1/+1 per ogni segnalino piuma presente su Kangee, Guardiano del Nido.
Kapsho Kitefins|Velapinna di Kapsho|Creatura - Pesce|Volare \nOgniqualvolta i Velapinna di Kapsho o un'altra creatura entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Karador, Ghost Chieftain|Karador, Capitano Fantasma|Creatura Leggendaria - Spirito Centauro|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni carta creatura nel tuo cimitero. \nDurante ogni tuo turno, puoi lanciare una carta creatura dal tuo cimitero.
Karametra's Acolyte|Accolita di Karametra|Creatura - Druido Umano|{T}: Aggiungi un ammontare di {G} pari alla tua devozione al verde. (La tua devozione al verde è la somma dei {G} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Karametra's Favor|Protezione di Karametra|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la Protezione di Karametra entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nLa creatura incantata ha "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Karametra, God of Harvests|Karametra, Dea dei Raccolti|Creatura Incantesimo Leggendaria - Dio|Indistruttibile \nFintanto che la tua devozione al verde e al bianco è inferiore a sette, Karametra non è una creatura. \nOgniqualvolta lanci una magia creatura, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta o Pianura, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il tuo grimorio.
Kargan Dragonlord|Signore dei Draghi di Karga|Creatura - Guerriero Umano|Aumentare di livello {R} ({R}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nLIVELLO 4-7 \n4/4 \nVolare \nLIVELLO 8+ \n8/8 \nVolare, travolgere \n{R}: Il Signore dei Draghi di Karga prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Kargan Dragonrider|Cavalcadraghi di Karga|Creatura - Guerriero Umano|Fintanto che controlli un Drago, la Cavalcadraghi di Karga ha volare. (Non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)
Kari Zev's Expertise|Competenza di Kari Zev|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura o di un Veicolo bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quel permanente. Ha rapidità fino alla fine del turno.Puoi lanciare una carta con costo di mana convertito pari o inferiore a 2 dalla tua mano senza pagare il suo costo di mana.
Kari Zev, Skyship Raider|Kari Zev, Predona di Avionavi|Creatura Leggendaria - Pirata Umano|Attacco improvviso, minacciare \nOgniqualvolta Kari Zev, Predona di Avionavi attacca, crea una pedina creatura leggendaria Scimmia 2/1 rossa chiamata Ragavan TAPpata e attaccante. Esilia quella pedina alla fine del combattimento.
Karlov of the Ghost Council|Karlov del Concilio Fantasma|Creatura Leggendaria - Consigliere Spirito|Ogniqualvolta guadagni punti vita, metti due segnalini +1/+1 su Karlov del Concilio Fantasma. \n{W}{B}, Rimuovi sei segnalini +1/+1 da Karlov del Concilio Fantasma: Esilia una creatura bersaglio.
Karma|Karma|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, il Karma infligge a quel giocatore un danno pari al numero di Paludi che quel giocatore controlla.
Karmic Guide|Guida del Karma|Creatura - Spirito Angelo|Volare, protezione dal nero \nEco {3}{W}{W} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.) \nQuando la Guida del Karma entra nel campo di battaglia, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Karmic Justice|Giustizia Karmica|Incantesimo|Ogniqualvolta una magia o un'abilità controllata da un avversario distrugge un permanente non creatura che controlli, puoi distruggere un permanente bersaglio controllato da quell'avversario.
Karn Liberated|Karn Liberato|Planeswalker Leggendario - Karn|[+4]: Un giocatore bersaglio esilia una carta dalla sua mano. \n[-3]: Esilia un permanente bersaglio. \n[-14]: Ricomincia la partita, lasciando in esilio tutte le carte permanente non Aura esiliate con Karn Liberato. Poi metti quelle carte sul campo di battaglia sotto il tuo controllo. \n[Fedeltà 6]
Karn's Bastion|Bastione di Karn|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{4}, {T}: Prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)
Karn's Temporal Sundering|Scissione Temporale di Karn|Stregoneria Leggendaria|(Puoi lanciare una stregoneria leggendaria solo se controlli una creatura o un planeswalker leggendari.) \nUn giocatore bersaglio gioca un turno extra dopo questo. Fai tornare fino a un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario. Esilia la Scissione Temporale di Karn.
Karn's Touch|Tocco di Karn|Istantaneo|L'artefatto non creatura bersaglio diventa una creatura artefatto con forza e costituzione ciascuna pari al suo costo di mana convertito fino alla fine del turno. (L'artefatto mantiene le sue abilità)
Karn, Scion of Urza|Karn, Discendente di Urza|Planeswalker Leggendario - Karn|[+1]: Rivela le prime due carte del tuo grimorio. Un avversario ne sceglie una. Aggiungi quella carta alla tua mano ed esilia l'altra con un segnalino argento su di essa. \n[-1]: Scegli una carta che possiedi con un segnalino argento in esilio e aggiungila alla tua mano. \n[-2]: Crea una pedina creatura artefatto Costrutto 0/0 incolore con "Questa creatura prende +1/+1 per ogni artefatto che controlli". \n[Fedeltà 5]
Karn, Silver Golem|Karn, Golem d'Argento|Creatura Artefatto Leggendaria - Golem|Ogniqualvolta Karn, Golem d'Argento blocca o viene bloccato, prende -4/+4 fino alla fine del turno. \n{1}: L'artefatto non creatura bersaglio diventa una creatura artefatto con forza e costituzione ciascuna pari al suo costo di mana convertito fino alla fine del turno.
Karn, the Great Creator|Karn, il Grande Creatore|Planeswalker Leggendario - Karn|Le abilità attivate degli artefatti controllati dai tuoi avversari non possono essere attivate. \n[+1]: Fino al tuo prossimo turno, fino a un artefatto non creatura bersaglio diventa una creatura artefatto con forza e costituzione pari al proprio costo di mana convertito. \n[-2]: Puoi scegliere una carta artefatto che possiedi al di fuori della partita o in esilio, rivelare quella carta e aggiungerla alla tua mano. \n[Fedeltà 5]
Karona's Zealot|Zelota di Karona|Creatura - Chierico Umano|Metamorfosi {3}{W}{W} \nQuando lo Zelota di Karona viene girato a faccia in su, tutto il danno che gli verrebbe inflitto in questo turno viene invece inflitto a una creatura bersaglio.
Karona, False God|Karona, Dea Fasulla|Creatura Leggendaria - Avatar|Rapidità \nAll'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore STAPpa Karona, Dea Fasulla e ne prende il controllo. \nOgniqualvolta Karona, Dea Fasulla attacca, le creature di un tipo a tua scelta prendono +3/+3 fino alla fine del turno.
Karoo Meerkat|Meerkat Karoo|Creatura - Mangusta|Protezione dal blu
Karoo|Karoo|Terra|Il Karoo entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Karoo entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che tu non faccia tornare una Pianura STAPpata che controlli in mano al suo proprietario. \n{T}: Aggiungi {U}{W}.
Karplusan Forest|Foresta di Karplus|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {R} o {G}. La Foresta di Karplus ti infligge 1 danno.
Karplusan Giant|Gigante di Karplus|Creatura - Gigante|TAPpa una terra neve STAPpata che controlli: il Gigante di Karplus prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Karplusan Hound|Segugio di Karplusan|Creatura - Segugio|Ogniqualvolta il Segugio di Karplusan attacca, se controlli un planeswalker Chandra, questa creatura infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Karplusan Minotaur|Minotauro di Karplusan|Creatura - Guerriero Minotauro|Mantenimento cumulativo--Lancia una moneta. \nOgniqualvolta vinci un lancio, il Minotauro di Karplusan infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. \nOgniqualvolta perdi un lancio, il Minotauro di Karplusan infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio a scelta di un avversario.
Karplusan Strider|Ramingo di Karplusan|Creatura - Yeti|Il Ramingo di Karplusan non può essere bersaglio di magie blu o nere.
Karplusan Wolverine|Ghiottone di Karplusan|Creatura Neve - Bestia Ghiottone|Ogniqualvolta il Ghiottone di Karplusan viene bloccato, puoi fargli infliggere 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Karplusan Yeti|Yeti di Karplus|Creatura - Yeti|{T}: Lo Yeti di Karplus infligge un danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio. Quella creatura infligge un danno pari alla sua forza allo Yeti di Karplus.
Karrthus, Tyrant of Jund|Karrthus, Tiranno di Jund|Creatura Leggendaria - Drago|Volare, rapidità \nQuando Karrthus, Tiranno di Jund entra nel campo di battaglia, prendi il controllo di tutti i Draghi, poi STAPpa tutti i Draghi. \nLe altre creature Drago che controlli hanno rapidità.
Karstoderm|Carstoderma|Creatura - Bestia|Il Carstoderma entra nel campo di battaglia con cinque segnalini +1/+1 su di esso. \nOgniqualvolta un artefatto entra nel campo di battaglia, rimuovi un segnalino +1/+1 dal Carstoderma.
Kaseto, Orochi Archmage|Kaseto, Arcimago Orochi|Creatura Leggendaria - Mago Serpente|{G}{U}: Una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno. Se quella creatura è un Serpente, prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Kashi-Tribe Elite|Elite della Tribù-Kashi|Creatura - Guerriero Serpente|I Serpenti leggendari che controlli hanno velo (Non possono essere bersaglio di magie o abilità.) \nOgniqualvolta l'Elite della Tribù-Kashi infligge danno da combattimento a una creatura, TAPpa quella creatura e essa non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Kashi-Tribe Reaver|Saccheggiatore della Tribù-Kashi|Creatura - Guerriero Serpente|Ogniqualvolta il Saccheggiatore della Tribù-Kashi infligge danno da combattimento a una creatura, TAPpa quella creatura ed essa non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore. \n{1}{G}: Rigenera il Saccheggiatore della Tribù-Kashi.
Kashi-Tribe Warriors|Guerrieri della Tribù-Kashi|Creatura - Guerriero Serpente|Ogniqualvolta i Guerrieri della Tribù-Kashi infliggono danno da combattimento a una creatura, TAPpa quella creatura ed essa non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Kasmina's Transmutation|Trasmutazione di Kasmina|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata perde tutte le abilità e ha forza e costituzione base 1/1.
Kasmina, Enigmatic Mentor|Kasmina, Maestra Enigmatica|Planeswalker Leggendario - Kasmina|Le magie che i tuoi avversari lanciano e che bersagliano una creatura o un planeswalker che controlli costano {2} in più per essere lanciate. \n[-2]: Crea una pedina creatura Mago 2/2 blu. Pesca una carta, poi scarta una carta. \n[Fedeltà 5]
Katabatic Winds|Venti Catabatici|Incantesimo|Fase \nLe creature con volare non possono attaccare o bloccare, e le loro abilità attivate con {T} nel loro costo non possono essere attivate.
Kataki, War's Wage|Kataki, Frutto della Guerra|Creatura Leggendaria - Spirito|Tutti gli artefatti hanno "All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica questo artefatto a meno che tu paghi {1}."
Kathari Bomber|Bombardiere Kathari|Creatura - Sciamano Uccello|Volare \nQuando il Bombardiere Kathari infligge danno da combattimento a un giocatore, crea due pedine creatura Goblin 1/1 rosse e sacrifica il Bombardiere Kathari. \nDissotterrare {3}{B}{R} ({3}{B}{R}: Rimetti sul campo di battaglia questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della sottofase finale se sta per lasciare il campo di battaglia. Dissotterra solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Kathari Remnant|Spoglia Kathari|Creatura - Scheletro Uccello|Volare \n{B}: Rigenera la Spoglia Kathari. \nCascata (Quando lanci questa magia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra che costa meno. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)
Kathari Screecher|Urlatore Kathari|Creatura - Uccello Soldato|Volare \nDissotterrare {2}{U} ({2}{U}: Rimetti sul campo di battaglia questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della sottofase finale o se sta per lasciare il campo di battaglia. Dissotterra solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Kavu Aggressor|Aggressore Kavu|Creatura - Kavu|Potenziamento {4} (Puoi pagare {4} addizionale mentre lanci questa magia). \nL'Aggressore Kavu non può bloccare. \nSe è stato pagato il costo di potenziamento, l'Aggressore Kavu entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.
Kavu Chameleon|Camaleonte Kavu|Creatura - Kavu|Questa magia non può essere neutralizzata. \n{G}: Il Camaleonte Kavu diventa di un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Kavu Climber|Scalatore Kavu|Creatura - Kavu|Quando lo Scalatore Kavu entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Kavu Glider|Aliante Kavu|Creatura - Kavu|{W}: L'Aliante Kavu prende +0/+1 fino alla fine del turno. \n{U}: L'Aliante Kavu guadagna volare fino alla fine del turno.
Kavu Howler|Ululatore Kavu|Creatura - Kavu|Quando l'Ululatore Kavu entra nel campo di battaglia, rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte Kavu rivelate in questo modo e metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio.
Kavu Lair|Tana dei Kavu|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura con forza pari o superiore a 4 entra nel campo di battaglia, il suo controllore pesca una carta.
Kavu Mauler|Picchiatore Kavu|Creatura - Kavu|Travolgere \nOgniqualvolta il Picchiatore Kavu attacca, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni altro Kavu attaccante.
Kavu Monarch|Monarca Kavu|Creatura - Kavu|Le creature Kavu hanno travolgere. \nOgniqualvolta un altro Kavu entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 sul Monarca Kavu.
Kavu Predator|Kavu Predatore|Creatura - Kavu|Travolgere \nOgniqualvolta un avversario guadagna punti vita, metti altrettanti segnalini +1/+1 sul Kavu Predatore.
Kavu Primarch|Primarca Kavu|Creatura - Kavu|Convocazione (Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia ne riduce il costo totale di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nPotenziamento {4} (Puoi pagare {4} addizionale quando lanci questa magia.) \nSe è stato pagato il costo di potenziamento, il Primarca Kavu entra nel campo di battaglia con quattro segnalini +1/+1.
Kavu Recluse|Recluso Kavu|Creatura - Kavu|{T}: La terra bersaglio diventa una Foresta fino alla fine del turno.
Kavu Runner|Corridore Kavu|Creatura - Kavu|Il Corridore Kavu ha rapidità fintanto che nessun avversario controlla una creatura bianca o blu.
Kavu Scout|Scout Kavu|Creatura - Esploratore Kavu|Dominio - Lo Scout Kavu prende +1/+0 per ogni tipo di terra base presente tra le terre che controlli.
Kavu Titan|Titano Kavu|Creatura - Kavu|Potenziamento {2}{G} (Puoi pagare {2}{G} addizionale mentre lanci questa magia.) \nSe è stato pagato il costo di potenziamento, il Titano Kavu entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1 e con travolgere.
Kaya's Ghostform|Forma Spettrale di Kaya|Incantesimo - Aura|Incanta creatura o planeswalker che controlli \nQuando il permanente incantato muore o viene messo in esilio, rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Kaya's Guile|Astuzia di Kaya|Istantaneo|Scegli due - <li> Ogni avversario sacrifica una creatura. <nl> Esilia tutte le carte dal cimitero di ogni avversario. <nl> Crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca e nera con volare. <nl> Guadagni 4 punti vita. </li> \nIntrecciare {3} (Scegli tutti se paghi il costo di intrecciare.)
Kaya's Wrath|Ira di Kaya|Stregoneria|Distruggi tutte le creature. Guadagni punti vita pari al numero di creature che controllavi distrutte in questo modo.
Kaya, Bane of the Dead|Kaya, Flagello dei Morti|Planeswalker Leggendario - Kaya|I tuoi avversari e i permanenti con anti-malocchio controllati dai tuoi avversari possono essere bersaglio di magie e abilità che controlli come se non avessero anti-malocchio. \n[-3]: Esilia una creatura bersaglio. \n[Fedeltà 7]
Kaya, Orzhov Usurper|Kaya, Usurpatrice Orzhov|Planeswalker Leggendario - Kaya|[+1]: Esilia fino a due carte bersaglio da un unico cimitero. Guadagni 2 punti vita se almeno una carta creatura è stata esiliata in questo modo. \n[-1]: Esilia un permanente non terra bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 1. \n[-5]: Kaya, Usurpatrice Orzhov infligge a un giocatore bersaglio danno pari al numero di carte che quel giocatore possiede in esilio e tu guadagni altrettanti punti vita. \n[Fedeltà 3]
Kaysa|Kaysa|Creatura Leggendaria - Druido Elfo|Le creature verdi che controlli guadagnano +1/+1.
Kazandu Blademaster|Maestro di Spada di Kazandu|Creatura - Alleato Soldato Umano|Attacco improvviso, cautela \nOgniqualvolta il Maestro di Spada di Kazandu o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Maestro di Spada di Kazandu.
Kazandu Refuge|Rifugio di Kazandu|Terra|Il Rifugio di Kazandu entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Rifugio di Kazandu entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita. \n{T}: Aggiungi {R} o {G}.
Kazandu Tuskcaller|Convocazanne di Kazandu|Creatura - Sciamano Umano|Aumentare di livello {1}{G} ({1}{G}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nLIVELLO 2-5 \n1/1 \n{T}: Crea una pedina creatura Elefante 3/3 verde. \nLIVELLO 6+ \n1/1 \n{T}: Crea due pedine creatura Elefante 3/3 verdi.
Kazarov, Sengir Pureblood|Kazarov, Purosangue Sengir|Creatura Leggendaria - Vampiro|Volare \nOgniqualvolta viene inflitto danno a una creatura controllata da un avversario, metti un segnalino +1/+1 su Kazarov, Purosangue Sengir. \n{3}{R}: Kazarov infligge 2 danni a una creatura bersaglio.
Kazuul Warlord|Signore della Guerra di Kazuul|Creatura - Alleato Guerriero Minotauro|Ogniqualvolta il Signore della Guerra di Kazuul o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino +1/+1 su ogni creatura Alleato che controlli.
Kazuul's Toll Collector|Esattore di Kazuul|Creatura - Guerriero Ogre|{0}: Assegna un Equipaggiamento bersaglio che controlli all'Esattore di Kazuul. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Kazuul, Tyrant of the Cliffs|Kazuul, Tiranno dei Dirupi|Creatura Leggendaria - Guerriero Ogre|Ogniqualvolta una creatura controllata da un avversario attacca, se sei il giocatore in difesa, crea una pedina creatura Ogre 3/3 rossa a meno che il controllore di quella creatura non paghi {3}.
Kederekt Creeper|Strisciante di Kederekt|Creatura - Orrore|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.) \nTocco letale (Le creature a cui viene inflitto danno da questo vengono distrutte. Puoi dividere il danno da combattimento di questa creatura fra tutte le creature bloccate o che la bloccano.)
Kederekt Leviathan|Leviatano di Kederekt|Creatura - Leviatano|Quando il Leviatano di Kederekt entra nel campo di battaglia, fai tornare tutti gli altri permanenti non terra in mano ai loro proprietari. \nDissotterrare {6}{U} ({6}{U}: Rimetti sul campo di battaglia questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della sottofase finale o se sta per lasciare il campo di battaglia. Dissotterra solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Kederekt Parasite|Parassita di Kederekt|Creatura - Orrore|Ogniqualvolta un avversario pesca una carta, se controlli un permanente rosso, puoi far infliggere dal Parassita di Kederekt 1 danno a quel giocatore.
Keen Sense|Acuta Percezione|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno a un avversario, puoi pescare una carta.
Keen-Eyed Archers|Keen-Eyed Archers|Creatura - Arciere Elfo|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Keeneye Aven|Aviano Occhio Acuto|Creatura - Soldato Uccello|Volare \nCiclo {2}
Keening Apparition|Apparizione Gemente|Creatura - Spirito|Sacrifica l'Apparizione Gemente: Distruggi un incantesimo bersaglio.
Keening Banshee|Banshee Lancinante|Creatura - Spirito|Volare \nQuando la Banshee Lancinante entra nel campo di battaglia, la creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno.
Keening Stone|Pietra del Lamento|Artefatto|{5}, {T}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime X carte del suo grimorio, dove X è il numero di carte nel cimitero di quel giocatore.
Keep Watch|Allerta|Istantaneo|Pesca una carta per ogni creatura attaccante.
Keeper of Fables|Custode delle Fiabe|Creatura - Felino|Ogniqualvolta una o più creature non Umano che controlli infliggono danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta.
Keeper of Kookus|Custode di Kookus|Creatura - Goblin|{R}: Il Custode di Kookus guadagna protezione dal rosso fino alla fine del turno.
Keeper of Progenitus|Custode del Progenitus|Creatura - Druido Elfo|Ogniqualvolta un giocatore TAPpa una Montagna, una Foresta o una Pianura per attingere mana, quel giocatore aggiunge un mana di qualsiasi tipo quella terra abbia prodotto.
Keeper of Tresserhorn|Custode di Tresserhorn|Creatura - Avatar|Ogniqualvolta il Custode di Tresserhorn attacca e non viene bloccato, non assegna danno da combattimento in questo turno e il giocatore in difesa perde 2 punti vita.
Keeper of the Beasts|Custode delle Bestie|Creatura - Mago Umano|{G}, {T}: Scegli un avversario bersaglio che, mentre hai attivato questa abilità, controllava più creature di te. Crea una pedina creatura Bestia 2/2 verde.
Keeper of the Dead|Custode dei Morti|Creatura - Mago Umano|{B}, {T}: Scegli un avversario bersaglio che, mentre hai attivato questa abilità, aveva nel suo cimitero almeno due carte creatura in meno rispetto a quelle nel tuo cimitero. Distruggi una creatura non nera bersaglio che lui controlla.
Keeper of the Flame|Custode della Fiamma|Creatura - Mago Umano|{R}, {T}: Scegli un avversario bersaglio che, mentre attivavi questa abilità, aveva più punti vita di te. Il Custode della Fiamma gli infligge 2 danni.
Keeper of the Lens|Custode della Lente|Creatura Artefatto - Golem|Puoi guardare le creature a faccia in giù che non controlli in qualsiasi momento.
Keeper of the Light|Custode della Luce|Creatura - Mago Umano|{W}, {T}: Scegli un avversario bersaglio che, mentre hai attivato questa abilità, aveva più punti vita di te. Guadagni 3 punti vita.
Keeper of the Mind|Custode della Mente|Creatura - Mago Umano|{U}, {T}: Scegli un avversario bersaglio che, mentre hai attivato questa abilità, aveva in mano almento due carte più di te. Pesca una carta.
Keeper of the Nine Gales|Guardiano dei Nove Venti|Creatura - Mago Uccello|Volare \n{T}, TAPpa due Uccelli STAPpati che controlli: Il proprietario riprende in mano un permanente bersaglio.
Keepsake Gorgon|Gorgone dei Ricordi|Creatura - Gorgone|Tocco letale \n{5}{B}{B}: Mostruosità 1. (Se questa creatura non è mostruosa, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.) \nQuando la Gorgone dei Ricordi diventa mostruosa, distruggi una creatura non Gorgone bersaglio controllata da un avversario.
Kefnet the Mindful|Kefnet il Ponderante|Creatura Leggendaria - Dio|Volare, indistruttibile \nKefnet il Ponderante non può attaccare o bloccare a meno che tu non abbia sette o più carte in mano. \n{3}{U}: Pesca una carta, poi puoi far tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario.
Kefnet's Last Word|Ultima Parola di Kefnet|Stregoneria|Prendi il controllo di un artefatto, una creatura o un incantesimo bersaglio. Le terre che controlli non STAPpano durante il tuo prossimo STAP.
Kefnet's Monument|Monumento a Kefnet|Artefatto Leggendario|Le magie creatura blu che lanci costano {1} in meno per essere lanciate. \nOgniqualvolta lanci una magia creatura, una creatura bersaglio controllata da un avversario non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Keiga, the Tide Star|Keiga, la Stella della Marea|Creatura Leggendaria - Spirito Drago|Volare \nQuando Keiga, la Stella della Marea muore, prendi il controllo di una creatura bersaglio.
Keldon Arsonist|Piromane di Keld|Creatura - Soldato Umano|{1}, Sacrifica due terre: Distruggi una terra bersaglio.
Keldon Battlewagon|Carro da Battaglia di Keld|Creatura Artefatto - Juggernaut|Travolgere \nIl Carro da Battaglia di Keld non può bloccare. \nQuando il Carro da Battaglia di Keld attacca, sacrificalo alla fine del combattimento. \nTAPpa una creatura STAPpata che controlli: Il Carro da Battaglia di Keld prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è la forza della creatura TAPpata in questo modo.
Keldon Berserker|Berserker di Keld|Creatura - Berserker Soldato Umano|Ogniqualvolta il Berserker di Keld attacca, se non controlli terre STAPpate, prende +3/+0 fino alla fine del turno.
Keldon Champion|Campione di Keld|Creatura - Barbaro Umano|Rapidità \nEco {2}{R}{R} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.) \nQuando il Campione di Keld entra nel campo di battaglia, infligge 3 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Keldon Firebombers|Bombardieri di Keld|Creatura - Soldato Umano|Quando i Bombardieri di Keld entrano nel campo di battaglia, ogni giocatore sacrifica tutte le terre che controlla tranne tre.
Keldon Halberdier|Alabardiere di Keld|Creatura - Guerriero Umano|Attacco improvviso \nSospendere 4-{R} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {R} ed esiliarla con quattro segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.)
Keldon Mantle|Mantello di Keld|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \n{B}: Rigenera la creatura incantata. \n{R}: La creatura incantata prende +1/+0 fino alla fine del turno. \n{G}: La creatura incantata guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Keldon Marauders|Predoni di Keld|Creatura - Guerriero Umano|Evanescenza 2 (Questo permanente entra nel campo di battaglia con due segnalini tempo su di esso. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo da esso. Quando l'ultimo viene rimosso, sacrificalo.) \nQuando i Predoni di Keld entrano nel campo di battaglia o lo lasciano, infliggono 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Keldon Megaliths|Megaliti di Keld|Terra|I Megaliti di Keld entrano nel campo di battaglia TAPpati. \n{T}: Aggiungi {R}. \nDeterminazione - {1}{R}, {T}: I Megaliti di Keld infliggono 1 danno a un qualsiasi bersaglio. Attiva questa abilità solo se non hai carte in mano.
Keldon Necropolis|Necropoli di Keld|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {U}. \n{4}{R}, {T}, Sacrifica una creatura: La Necropoli di Keld infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Keldon Overseer|Sovrintendente di Keld|Creatura - Guerriero Umano|Potenziamento {3}{R} (Puoi pagare {3}{R} addizionale mentre lanci questa magia.) \nRapidità \nQuando il Sovrintendente di Keld entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Keldon Raider|Assaltatrice di Keld|Creatura - Guerriero Umano|Quando l'Assaltatrice di Keld entra nel campo di battaglia, puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta.
Keldon Twilight|Crepuscolo di Keld|Incantesimo|All'inizio della sottofase finale di ogni giocatore, se nessuna creatura ha attaccato in quel turno, quel giocatore sacrifica una creatura che è sotto il suo controllo dall'inizio del turno.
Keldon Vandals|Vandali di Keld|Creatura - Farabutto Umano|Eco {2}{R} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.) \nQuando i Vandali di Keld entrano nel campo di battaglia, distruggi un artefatto bersaglio.
Keldon Warcaller|Convocatore di Guerra di Keld|Creatura - Guerriero Umano|Ogniqualvolta il Convocatore di Guerra di Keld attacca, metti un segnalino sapere su una Saga bersaglio che controlli.
Keldon Warlord|Signore della Guerra Keldon|Creatura - Barbaro Umano|Il Signore della Guerra Keldon ha forza e costituzione ciascuna pari al numero di creature non Muro che controlli.
Kelinore Bat|Pipistrello di Kelinore|Creatura - Pipistrello|Volare
Kelsinko Ranger|Ranger di Kelsinko|Creatura - Umano|{1}{W}: La creatura verde bersaglio guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Kemba's Legion|Legione di Kemba|Creatura - Soldato Felino|Cautela \nLa Legione di Kemba può bloccare una creatura addizionale per ogni Equipaggiamento assegnato alla Legione di Kemba.
Kemba's Skyguard|Guardia Celeste di Kemba|Creatura - Cavaliere Felino|Volare \nQuando la Guardia Celeste di Kemba entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita.
Kemba, Kha Regent|Kemba, Kha Reggente|Creatura Leggendaria - Chierico Felino|All'inizio del tuo mantenimento, crea una pedina creatura Felino 2/2 bianca per ogni Equipaggiamento assegnato a Kemba, Kha Reggente.
Kemuri-Onna|Kemuri-Onna|Creatura - Spirito|Quando Kemuri-Onna entra nel campo di battaglia, il giocatore bersaglio scarta una carta.\nOgniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, puoi riprendere in mano Kemuri-Onna dal tuo cimitero.
Kenrith's Transformation|Trasformazione di Kenrith|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la Trasformazione di Kenrith entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nLa creatura incantata perde tutte le abilità ed è una creatura Alce verde con forza e costituzione base 3/3. (Perde tutti gli altri tipi di carta e di creatura.)
Kenrith, the Returned King|Kenrith, il Re Ritornato|Creatura Leggendaria - Nobile Umano|{R}: Tutte le creature hanno travolgere e rapidità fino alla fine del turno. \n{1}{G}: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio. \n{2}{W}: Un giocatore bersaglio guadagna 5 punti vita. \n{3}{U}: Un giocatore bersaglio pesca una carta. \n{4}{B}: Metti sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario una carta creatura bersaglio da un cimitero.
Kentaro, the Smiling Cat|Kentaro, il Gatto Sorridente|Creatura Leggendaria - Samurai Umano|Bushido 1 \nPuoi pagare {X} invece invece di pagare il costo di mana delle magie Samurai che lanci, dove X è pari al costo di mana convertito di quella magia.
Keranos, God of Storms|Keranos, Dio delle Tempeste|Creatura Incantesimo Leggendaria - Dio|Indistruttibile \nFintanto che la tua devozione al blu e al rosso è inferiore a sette, Keranos non è una creatura. \nRivela la prima carta che peschi in ciascuno dei tuoi turni. Ogniqualvolta riveli una carta terra in questo modo, pesca una carta. Ogniqualvolta riveli una carta non terra in questo modo, Keranos infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Kess, Dissident Mage|Kess, Maga Dissidente|Creatura Leggendaria - Mago Umano|Volare \nDurante ogni tuo turno, puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria dal tuo cimitero. Se una carta lanciata in questo modo sta per essere messa nel tuo cimitero, invece esiliala.
Kessig Cagebreakers|Spezzagabbie di Kessig|Creatura - Farabutto Umano|Ogniqualvolta gli Spezzagabbie di Kessig attaccano, crea una pedina creatura Lupo 2/2 verde TAPpata e attaccante per ogni carta creatura nel tuo cimitero.
Kessig Dire Swine|Suino Malefico di Kessig|Creatura - Orrore Cinghiale|Delirio - Il Suino Malefico di Kessig ha travolgere fintanto che ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Kessig Forgemaster|Maestra Forgiatrice di Kessig|Creatura - Mannaro Sciamano Umano|Ogniqualvolta la Maestra Forgiatrice di Kessig blocca o viene bloccata da una creatura, la Maestra Forgiatrice di Kessig infligge 1 danno a quella creatura. \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma la Maestra Forgiatrice di Kessig.
Kessig Malcontents|Scontenti del Kessig|Creatura - Guerriero Umano|Quando gli Scontenti del Kessig entrano nel campo di battaglia, infliggono a un giocatore o a un planeswalker bersaglio danno pari al numero di Umani che controlli.
Kessig Prowler|Predatrice di Kessig|Creatura - Orrore Mannaro|{4}{G}: Trasforma la Predatrice di Kessig.
Kessig Recluse|Eremita di Kessig|Creatura - Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nTocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Kessig Wolf Run|Riserva dei Lupi di Kessig|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{X}{R}{G}, {T}: Una creatura bersaglio prende +X/+0 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Kessig Wolf|Lupo di Kessig|Creatura - Lupo|{1}{R}: Il Lupo di Kessig ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Kestia, the Cultivator|Kestia, la Coltivatrice|Creatura Incantesimo Leggendaria - Ninfa|Conferire {3}{G}{W}{U} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nLa creatura incantata prende +4/+4. \nOgniqualvolta una creatura incantata o una creatura incantesimo che controlli attaccano, pesca una carta.
Kethis, the Hidden Hand|Kethis, la Mano Nascosta|Creatura Leggendaria - Consigliere Elfo|Le magie leggendarie che lanci costano {1} in meno per essere lanciate. \nEsilia due carte leggendarie dal tuo cimitero: Fino alla fine del turno, ogni carta leggendaria nel tuo cimitero ha "Puoi giocare questa carta dal tuo cimitero".
Key to the City|Chiave della Città|Artefatto|{T}, Scarta una carta: Fino a una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno. \nOgniqualvolta la Chiave della Città viene STAPpata, puoi pagare {2}. Se lo fai, pesca una carta.
Keymaster Rogue|Farabutto Signore delle Chiavi|Creatura - Farabutto Umano|Il Farabutto Signore delle Chiavi non può essere bloccato. \nQuando il Farabutto Signore delle Chiavi entra nel campo di battaglia, fai tornare una creatura che controlli in mano al suo proprietario.
Kezzerdrix|Kezzerdrix|Creatura - Bestia Coniglio|Attacco improvviso \nAll'inizio del tuo mantenimento, se i tuoi avversari non controllano creature, il Kezzerdrix ti infligge 4 danni.
Khalni Garden|Giardino di Khalni|Terra|Il Giardino di Khalni entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Giardino di Khalni entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Pianta 0/1 verde. \n{T}: Aggiungi {G}.
Khalni Gem|Gemma di Khalni|Artefatto|Quando la Gemma di Khalni entra nel campo di battaglia, fai tornare due terre che controlli in mano ai loro proprietari. \n{T}: Aggiungi due mana di un qualsiasi colore.
Khalni Heart Expedition|Spedizione al Cuore Khalni|Incantesimo|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino ricerca sulla Spedizione al Cuore Khalni. \nRimuovi tre segnalini ricerca dalla Spedizione al Cuore Khalni e sacrificala: Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.
Khalni Hydra|Idra di Khalni|Creatura - Idra|Questa magia costa {G} in meno per essere lanciata per ogni creatura verde che controlli. \nTravolgere
Khenra Charioteer|Auriga Khenra|Creatura - Guerriero Sciacallo|Travolgere \nLe altre creature che controlli hanno travolgere.
Khenra Eternal|Khenra Eterno|Creatura - Guerriero Sciacallo Zombie|Affliggere 1 (Ogniqualvolta questa creatura viene bloccata, il giocatore in difesa perde 1 punto vita.)
Khenra Scrapper|Khenra Rissoso|Creatura - Guerriero Sciacallo|Minacciare \nPuoi stremare il Khenra Rissoso mentre attacca. Quando lo fai, prende +2/+0 fino alla fine del turno. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Kher Keep|Roccaforte di Kher|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}{R}, {T}: Crea una pedina creatura Coboldo 0/1 rossa con nome Coboldi della Roccaforte di Kher.
Kheru Bloodsucker|Succhiasangue di Kheru|Creatura - Vampiro|Ogniqualvolta una creatura che controlli con costituzione pari o superiore a 4 muore, ogni avversario perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita. \n{2}{B}, Sacrifica un'altra creatura: Metti un segnalino +1/+1 sul Succhiasangue di Kheru.
Kheru Dreadmaw|Fauce del Terrore di Kheru|Creatura - Coccodrillo Zombie|Difensore \n{1}{G}, Sacrifica un'altra creatura: Guadagni punti vita pari alla costituzione della creatura sacrificata.
Kheru Lich Lord|Signore dei Lich di Kheru|Creatura - Mago Zombie|All'inizio del tuo mantenimento, puoi pagare {2}{B}. Se lo fai, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura a caso dal tuo cimitero. Ha volare, travolgere e rapidità. Esilia quella carta all'inizio della tua prossima sottofase finale. Se sta per lasciare il campo di battaglia, esiliala invece di metterla in qualsiasi altra zona.
Kheru Mind-Eater|Divorasenno di Kheru|Creatura - Vampiro|Minacciare \nOgniqualvolta la Divorasenno di Kheru infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore esilia una carta dalla sua mano a faccia in giù. \nPuoi guardare e giocare le carte esiliate con la Divorasenno di Kheru.
Kheru Spellsnatcher|Rubamagie di Kheru|Creatura - Mago Naga|Metamorfosi {4}{U}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.) \nQuando la Rubamagie di Kheru viene girata a faccia in su, neutralizza una magia bersaglio. Se quella magia è neutralizzata in questo modo, esiliala invece di metterla nel cimitero del suo proprietario. Puoi lanciare quella carta senza pagare il suo costo di mana fintanto che rimane esiliata.
Kiki-Jiki, Mirror Breaker|Kiki-Jiki, Spaccaspecchi|Creatura Leggendaria - Sciamano Goblin|Rapidità \n{T}: Crea una pedina che è la copia di una creatura non leggendaria bersaglio che controlli, tranne che ha rapidità. Sacrificala all'inizio della sottofase finale.
Kiku's Shadow|Ombra di Kiku|Stregoneria|La creatura bersaglio si infligge un danno pari alla propria forza.
Kiku, Night's Flower|Kiku, Fiore della Notte|Creatura Leggendaria - Assassino Umano|{2}{B}{B}, {T}: La creatura bersaglio si infligge un danno pari alla propria forza.
Kill Shot|Scoccata Letale|Istantaneo|Distruggi una creatura attaccante bersaglio.
Kill Switch|Interruttore della Morte|Artefatto|{2}, {T}: TAPpa tutti gli altri artefatti. Non STAPpano durante lo STAP dei loro controllori fintanto che l'Interruttore della Morte resta TAPpato.
Kill-Suit Cultist|Cultista Vesteletale|Creatura - Berserker Goblin|Il Cultista Vesteletale attacca in ogni combattimento, se può farlo. \n{B}, Sacrifica il Cultista Vesteletale: La prossima volta che sta per essere inflitto danno a una creatura bersaglio in questo turno, invece distruggi quella creatura.
Killer Bees|Api Assassine|Creatura - Insetto|Volare \n{G}: Le Api Assassine prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Killer Instinct|Istinto Assassino|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura, mettila sul campo di battaglia. Quella carta guadagna rapidità fino alla fine del turno. Sacrificala all'inizio della sottofase finale.
Killer Whale|Balena Assassina|Creatura - Balena|{U}: La Balena Assassina guadagna volare fino alla fine del turno.
Killing Wave|Onda Assassina|Stregoneria|Per ogni creatura, il suo controllore la sacrifica a meno che non paghi X punti vita.
Kiln Fiend|Immondo della Fornace|Creatura - Bestia Elementale|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, l'Immondo della Fornace prende +3/+0 fino alla fine del turno.
Kiln Walker|Errante della Fornace|Creatura Artefatto - Costrutto|Ogniqualvolta l'Errante della Fornace attacca, prende +3/+0 fino alla fine del turno.
Kilnmouth Dragon|Drago Pirofauce|Creatura - Drago|Sviluppo 3 \nVolare \n{T}: Il Drago Pirofauce infligge un danno pari al numero di segnalini +1/+1 presenti su di esso a un qualsiasi bersaglio.
Kin-Tree Invocation|Invocazione dell'Albero Atavico|Stregoneria|Crea una pedina creatura Guerriero Spirito X/X nera e verde, dove X è la costituzione maggiore tra le creature che controlli.
Kin-Tree Warden|Guardiano dell'Albero Atavico|Creatura - Guerriero Umano|{2}: Rigenera il Guardiano dell'Albero Atavico. \nMetamorfosi {G} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Kindercatch|Catturapargoli|Creatura - Spirito|
Kindle the Carnage|Incitare alla Carneficina|Stregoneria|Scarta una carta a caso. Se lo fai, Incitare alla Carneficina infligge ad ogni creatura un danno pari al costo di mana convertito di quella carta. Puoi ripetere questo procedimento quante volte vuoi.
Kindled Fury|Furia Infuocata|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Kindle|Infiammare|Istantaneo|L'Infiammare infligge X danni a un qualsiasi bersaglio, dove X è 2 più il numero di carte Infiammare presenti in tutti i cimiteri.
Kindly Stranger|Sconosciuta Gentile|Creatura - Umano|Delirio - {2}{B}: Trasforma la Sconosciuta Gentile. Attiva questa abilità solo se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Kindred Boon|Dono della Stirpe|Incantesimo|Mentre il Dono della Stirpe entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \n{1}{W}: Metti un segnalino divinità su una creatura bersaglio che controlli del tipo scelto. \nOgni creatura con un segnalino divinità che controlli ha indistruttibile.
Kindred Charge|Assalto della Stirpe|Stregoneria|Scegli un tipo di creatura. Per ogni creatura che controlli del tipo scelto, crea una pedina che è una copia di quella creatura. Quelle pedine hanno rapidità. Esiliale all'inizio della prossima sottofase finale.
Kindred Discovery|Scoperta della Stirpe|Incantesimo|Mentre la Scoperta della Stirpe entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \nOgniqualvolta una creatura che controlli del tipo scelto entra nel campo di battaglia o attacca, pesca una carta.
Kindred Dominance|Predominio della Stirpe|Stregoneria|Scegli un tipo di creatura. Distruggi tutte le creature che non sono del tipo scelto.
Kindred Summons|Evocazioni della Stirpe|Istantaneo|Scegli un tipo di creatura. Rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli X carte creatura del tipo scelto, dove X è il numero di creature che controlli di quel tipo. Metti sul campo di battaglia quelle carte, poi rimescola le altre carte rivelate nel tuo grimorio.
King Cheetah|Ghepardo Reale|Creatura - Felino|Lampo
King Crab|Granchio Reale|Creatura - Granchio|{1}{U}, {T}: Metti una creatura verde bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
King Macar, the Gold-Cursed|Re Macar, il Maledetto dall'Oro|Creatura Leggendaria - Umano|Ispirazione - Ogniqualvolta Re Macar, il Maledetto dall'Oro viene STAPpato, puoi esiliare una creatura bersaglio. Se lo fai, crea una pedina artefatto incolore chiamata Oro. Ha "Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
King of the Pride|Re del Branco|Creatura - Felino|Gli altri Felini che controlli prendono +2/+1.
King's Assassin|King's Assassin|Creatura - Assassino Umano|{T}: Distruggi una creatura bersaglio TAPpata. Attiva questa abilità soltanto durante il tuo turno, prima che siano dichiarati gli attaccanti.
Kingfisher|Martin Pescatore|Creatura - Uccello|Volare \nQuando il Martin Pescatore muore, pesca una carta.
Kingpin's Pet|Prediletto del Capo|Creatura - Thrull|Volare\nEstorsione (Ogniqualvolta lanci una magia, puoi pagare {B|N}. Se lo fai, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni altrettanti punti vita.)
Kinjalli's Caller|Evocatrice di Kinjalli|Creatura - Chierico Umano|Le magie Dinosauro che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Kinjalli's Sunwing|Ala Solare di Kinjalli|Creatura - Dinosauro|Volare \nLe creature controllate dai tuoi avversari entrano nel campo di battaglia TAPpate.
Kinsbaile Balloonist|Aeronauta di Kinsbaile|Creatura - Soldato Kithkin|Volare \nOgniqualvolta l'Aeronauta di Kinsbaile attacca, puoi fare guadagnare volare a una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Kinsbaile Borderguard|Guardia di Confine di Kinsbaile|Creatura - Soldato Kithkin|La Guardia di Confine di Kinsbaile entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni altro Kithkin che controlli. Quando la Guardia di Confine di Kinsbaile muore, crea una pedina creatura Soldato Kithkin 1/1 bianca per ogni segnalino su di essa.
Kinsbaile Cavalier|Cavaliere di Kinsbaile|Creatura - Cavaliere Kithkin|Le creature Cavaliere che controlli hanno doppio attacco.
Kinsbaile Skirmisher|Attaccabrighe di Kinsbaile|Creatura - Soldato Kithkin|Quando l'Attaccabrighe di Kinsbaile entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Kinscaer Harpoonist|Fiociniere di Kinscaer|Creatura - Soldato Kithkin|Volare \nOgniqualvolta il Fiociniere di Kinscaer attacca, puoi fare perdere volare a una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Kiora's Dambreaker|Spezzadighe di Kiora|Creatura - Leviatano|Quando lo Spezzadighe di Kiora entra nel campo di battaglia, prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)
Kiora's Dismissal|Congedo di Kiora|Istantaneo|Sforzo - Questa magia costa {U} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo. \nFai tornare un qualsiasi numero di incantesimi bersaglio in mano ai rispettivi proprietari.
Kiora's Follower|Seguace di Kiora|Creatura - Tritone|{T}: STAPpa un altro permanente bersaglio.
Kiora, Behemoth Beckoner|Kiora, Convocatrice di Behemoth|Planeswalker Leggendario - Kiora|Ogniqualvolta una creatura con forza pari o superiore a 4 entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, pesca una carta. \n[-1]: STAPpa un permanente bersaglio. \n[Fedeltà 7]
Kiora, Master of the Depths|Kiora, Signora delle Profondità|Planeswalker Leggendario - Kiora|[+1]: STAPpa fino a una creatura bersaglio e fino a una terra bersaglio. \n[-2]: Rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi aggiungere alla tua mano una carta creatura e/o una carta terra scelte tra esse. Metti le altre nel tuo cimitero. \n[-8]: Ottieni un emblema con "Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi farla lottare con una creatura bersaglio". Poi crea tre pedine creatura Piovra 8/8 blu. \n[Fedeltà 4]
Kiora, the Crashing Wave|Kiora della Grande Onda|Planeswalker Leggendario - Kiora|[+1]: Fino al tuo prossimo turno, previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a e da un permanente bersaglio controllato da un avversario. \n[-1]: Pesca una carta. Puoi giocare una terra addizionale in questo turno. \n[-5]: Ottieni un emblema con "All'inizio della tua sottofase finale, crea una pedina creatura Kraken 9/9 blu". \n[Fedeltà 2]
Kira, Great Glass-Spinner|Kira, Grande Tessivetro|Creatura Leggendaria - Spirito|Volare \nLe creature che controlli hanno "Ogniqualvolta questa creatura diventa bersaglio di una magia o abilità per la prima volta in ogni turno, neutralizza quella magia o abilità."
Kird Ape|Gorilla di Kird|Creatura - Scimpanzé|Il Gorilla di Kird prende +1/+2 fintanto che controlli una Foresta.
Kird Chieftain|Capitano di Kird|Creatura - Scimpanzé|Il Capitano di Kird prende +1/+1 fintanto che controlli una Foresta. \n{4}{G}: Una creatura bersaglio prende +2/+2 e ha travolgere fino alla fine del turno. (Una creatura con travolgere può assegnare il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)
Kiri-Onna|Kiri-Onna|Creatura - Spirito|Quando Kiri-Onna entra nel campo di battaglia, il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio. \nOgniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, puoi far tornare Kiri-Onna in mano al suo proprietario.
Kirtar's Desire|Desiderio di Kirtar|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può attaccare. \nSoglia - La creatura incantata non può bloccare fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero.
Kirtar's Wrath|Ira di Kirtar|Stregoneria|Distruggi tutte le creature. Non possono essere rigenerate. \nSoglia - Se nel tuo cimitero ci sono sette o più carte, distruggi invece tutte le creature, poi crea due pedine creatura Spirito 1/1 bianche con volare. Le creature distrutte in questo modo non possono essere rigenerate.
Kismet|Kismet|Incantesimo|Le creature, le terre e gli artefatti controllati dai tuoi avversari entrano nel campo di battaglia TAPpati.
Kiss of Death|Bacio della Morte|Stregoneria|Il Bacio della Morte infligge 4 danni ad un avversario o a un planeswalker bersaglio. Guadagni 4 punti vita.
Kiss of the Amesha|Bacio dell'Amesha|Stregoneria|Un giocatore bersaglio guadagna 7 punti vita e pesca due carte.
Kitchen Finks|Crumiri della Cucina|Creatura - Ouphe|Quando i Crumiri della Cucina entrano nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita. \nPersistere (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Kite Shield|Scudo a Goccia|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +0/+3. \nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Kitesail Apprentice|Apprendista di Velaliante|Creatura - Soldato Kor|Fintanto che l'Apprendista di Velaliante è equipaggiato, prende +1/+1 e ha volare.
Kitesail Corsair|Corsaro del Velaliante|Creatura - Pirata Umano|Il Corsaro del Velaliante ha volare fintanto che è attaccante.
Kitesail Freebooter|Filibustiera del Velaliante|Creatura - Pirata Umano|Volare \nQuando la Filibustiera del Velaliante entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra, non creatura da quella mano. Esilia quella carta finché la Filibustiera del Velaliante non lascia il campo di battaglia.
Kitesail Scout|Esploratore del Velaliante|Creatura - Esploratore Kor|Volare
Kitesail|Velaliante|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0 e ha volare. \nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Kithkin Armor|Corazza di Kithkin|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può essere bloccata da creature con forza pari o superiore a 3. \nSacrifica la Corazza di Kithkin: La prossima volta che una fonte a tua scelta infliggerebbe danno alla creatura incantata in questo turno, previeni quel danno.
Kithkin Daggerdare|Pugnale Ardito Kithkin|Creatura - Soldato Kithkin|{G}, {T}: Una creatura attaccante bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Kithkin Greatheart|Kithkin Cuoregrande|Creatura - Soldato Kithkin|Fintanto che controlli un Gigante, il Kithkin Cuoregrande prende +1/+1 e ha attacco improvviso.
Kithkin Harbinger|Kithkin Araldo|Creatura - Mago Kithkin|Quando la Kithkin Araldo entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Kithkin, rivelarla, poi rimescolare il tuo grimorio e mettere quella carta in cima.
Kithkin Healer|Guaritore Kithkin|Creatura - Chierico Kithkin|{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a un qualsiasi bersaglio in questo turno.
Kithkin Mourncaller|Nunzio Funerario Kithkin|Creatura - Esploratore Kithkin|Ogniqualvolta un Kithkin o Elfo attaccante viene messo nel tuo cimitero dal campo di battaglia, puoi pescare una carta.
Kithkin Rabble|Tumulto di Kithkin|Creatura - Kithkin|Cautela \nLa forza e la costituzione del Tumulto di Kithkin sono ciascuna pari al numero di permanenti bianchi che controlli.
Kithkin Shielddare|Scudo Ardito Kithkin|Creatura - Soldato Kithkin|{W}, {T}: Una creatura bloccante bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Kithkin Spellduster|Spargimagia Kithkin|Creatura - Mago Kithkin|Volare \n{1}{W}, Sacrifica la Spargimagia Kithkin: Distruggi un incantesimo bersaglio. \nPersistere (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Kithkin Zealot|Zelota Kithkin|Creatura - Chierico Kithkin|Quando lo Zelota Kithkin entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita per ogni permanente nero e/o rosso controllato da un avversario bersaglio.
Kithkin Zephyrnaut|Zefirnauta Kithkin|Creatura - Soldato Kithkin|Parentela - All'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare la prima carta del tuo grimorio. Se condivide un tipo di creatura con lo Zefirnauta Kithkin, puoi rivelarla. Se lo fai, lo Zefirnauta Kithkin prende +2/+2 e ha cautela e volare fino alla fine del turno.
Kitsune Blademaster|Maestro di Spada Kitsune|Creatura - Samurai Volpe|Attacco improvviso \nBushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Kitsune Bonesetter|Segaossa Kitsune|Creatura - Chierico Volpe|{T}: Previeni i prossimi 3 danni che verrebbero inflitti alla creatura bersaglio in questo turno. Attiva questa abilità solo se hai in mano più carte di ogni avversario.
Kitsune Dawnblade|Lama dell'Alba Kitsune|Creatura - Samurai Volpe|Bushido 1 (Quando blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nQuando la Lama dell'Alba Kitsune entra nel campo di battaglia, puoi TAPpare una creatura bersaglio.
Kitsune Diviner|Divinatore Kitsune|Creatura - Chierico Volpe|{T}: TAPpa uno Spirito bersaglio.
Kitsune Healer|Guaritore Kitsune|Creatura - Chierico Volpe|{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a un qualsiasi bersaglio in questo turno. \n{T}: Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a una creatura leggendaria bersaglio in questo turno.
Kitsune Loreweaver|Tessitradizioni Kitsune|Creatura - Chierico Volpe|{1}{W}: Il Tessitradizioni Kitsune prende +0/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di carte nella tua mano.
Kitsune Mystic|Mistico Kitsune|Creatura - Mago Volpe|All'inizio della sottofase finale, se il Mistico Kitsune è incantato da due o più Aura, ruotalo. \n/flip/\nCoda-d'Autunno, Saggio Kitsune \nCreatura Leggendaria - Mago Volpe \n4/5 \n{1}: Assegna l'Aura bersaglio assegnata a una creatura ad un'altra creatura.
Kitsune Palliator|Mitigatore Kitsune|Creatura - Chierico Volpe|{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a ogni creatura e a ogni giocatore in questo turno.
Kitsune Riftwalker|Calcacrepa Kitsune|Creatura - Mago Volpe|Protezione dagli Spiriti e dagli Arcani.
Kiyomaro, First to Stand|Kiyomaro, Primo ad Alzarsi|Creatura Leggendaria - Spirito|La forza e la costituzione di Kiyomaro, Primo ad Alzarsi sono pari ciascuna al numero di carte che hai in mano. \nFintanto che hai almeno quattro carte in mano, Kiyomaro ha cautela. \nOgniqualvolta Kiyomaro infligge danno, se hai almeno sette carte in mano, guadagni 7 punti vita.
Kjeldoran Dead|Morti di Kjeldor|Creatura - Scheletro|Quando i Morti di Kjeldor entrano nel campo di battaglia, sacrifica una creatura. \n{B}: Rigenera i Morti di Kjeldor.
Kjeldoran Elite Guard|Guardia Scelta di Kjeldor|Creatura - Soldato Umano|{T}: La creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Quando quella creatura lascia il campo di battaglia in questo turno, sacrifica la Guardia Scelta di Kjeldor. Attiva questa abilità solo durante il combattimento.
Kjeldoran Escort|Scorta di Kjeldor|Creatura - Soldato Umano|Branco
Kjeldoran Frostbeast|Mostro di Ghiaccio di Kjeldor|Creatura - Bestia Elementale|Alla fine del combattimento, distruggi tutte le creature che hanno bloccato o sono state bloccate dal Mostro di Ghiaccio di Kjeldor.
Kjeldoran Gargoyle|Gargoyle di Kjeldor|Creatura - Gargoyle|Volare \nAttacco improvviso \nOgniqualvolta il Gargoyle di Kjeldor infligge danno, tu guadagni altrettanti punti vita.
Kjeldoran Guard|Guardia di Kjeldor|Creatura - Soldato Umano|{T}: La creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno. Quando quella creatura lascia il campo di battaglia in questo turno, sacrifica la Guardia di Kjeldor. Attiva questa abilità solo durante il combattimento e solo se il giocatore in difesa non controlla terre neve.
Kjeldoran Home Guard|Milizia Territoriale di Kjeldor|Creatura - Soldato Umano|Alla fine del combattimento, se la Milizia Territoriale di Kjeldor ha attaccato o bloccato in questo combattimento, metti un segnalino -0/-1 sulla Milizia Territoriale di Kjeldor e crea una pedina creatura Disertore 0/1 bianca.
Kjeldoran Javelineer|Giavellottiera di Kjeldor|Creatura - Soldato Umano|Mantenimento cumulativo {1} (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.) \n{T}: La Giavellottiera di Kjeldor infligge un danno pari al numero di segnalini epoca presenti sulla Giavellottiera di Kjeldor a una creatura bersaglio che sta attaccando o che sta bloccando.
Kjeldoran Knight|Cavaliere di Kjeldor|Creatura - Cavaliere Umano|Branco \n{1}{W}: Il Cavaliere di Kjeldor prende +1/+0 fino alla fine del turno. \n{W}{W}: Il Cavaliere di Kjeldor prende +0/+2 fino alla fine del turno.
Kjeldoran Outpost|Avamposto di Kjeldor|Terra|Se l'Avamposto di Kjeldor entra nel campo di battaglia, invece sacrifica una Pianura. Se lo fai, metti sul campo di battaglia l'Avamposto di Kjeldor. Se non lo fai, mettilo nel cimitero del proprietario. \n{T}: Aggiungi {W}. \n{1}{W}, {T}: Crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca.
Kjeldoran Outrider|Battipista di Kjeldor|Creatura - Soldato Umano|{W}: Il Battipista di Kjeldor prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Kjeldoran Phalanx|Falange di Kjeldor|Creatura - Soldato Umano|Branco, attacco improvviso
Kjeldoran Pride|Orgoglio di Kjeldor|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+2. \n{2}{U}: Assegna l'Orgoglio di Kjeldor a una creatura bersaglio diversa dalla creatura incantata.
Kjeldoran Royal Guard|Guardia Reale di Kjeldor|Creatura - Soldato Umano|{T}: Tutto il danno da combattimento che ti verrebbe inflitto da creature non bloccate in questo turno viene invece inflitto alla Guardia Reale di Kjeldor.
Kjeldoran Skycaptain|Capitano dei Cieli di Kjeldor|Creatura - Soldato Umano|Branco, volare, attacco improvviso
Kjeldoran Skyknight|Cavaliere dei Cieli di Kjeldor|Creatura - Cavaliere Umano|Branco, volare, attacco improvviso
Kjeldoran War Cry|Grido di Guerra di Kjeldor|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +X/+X fino alla fine del turno, dove X è 1 più il numero di carte chiamate Grido di Guerra di Kjeldor presenti in tutti i cimiteri.
Kjeldoran Warrior|Guerriero di Kjeldor|Creatura - Guerriero Umano|Branco
Knacksaw Clique|Cricca Seghetta|Creatura - Farabutto Spiritello|Volare \n{1}{U}, {STAP}: Un avversario bersaglio esilia la prima carta del suo grimorio. Fino alla fine del turno, puoi giocare quella carta. ({STAP} è il simbolo di STAP.)
Knight Errant|Cavaliere Ramingo|Creatura - Cavaliere Umano|
Knight Exemplar|Cavaliera Esemplare|Creatura - Cavaliere Umano|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.) \nLe altre creature Cavaliere che controlli prendono +1/+1 e hanno indistruttibile. (Il danno letale e gli effetti che dicono "distruggi" non le distruggono.)
Knight Watch|Ronda dei Cavalieri|Stregoneria|Crea due pedine creatura Cavaliere 2/2 bianche con cautela.
Knight of Autumn|Cavaliera dell'Autunno|Creatura - Cavaliere Driade|Quando la Cavaliera dell'Autunno entra nel campo di battaglia, scegli uno - <li> Metti due segnalini +1/+1 sulla Cavaliera dell'Autunno. <nl> Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. <nl> Guadagni 4 punti vita.</li>
Knight of Cliffhaven|Cavaliera di Rifugio Scosceso|Creatura - Cavaliere Kor|Aumentare di livello {3} ({3}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nLIVELLO 1-3 \n2/3 \nVolare \nLIVELLO 4+ \n4/4 \nVolare, cautela
Knight of Dawn|Cavaliere dell'Alba|Creatura - Cavaliere Umano|Attacco improvviso \n{W}{W}: Il Cavaliere dell'Alba guadagna protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Knight of Dusk|Cavaliere del Crepuscolo|Creatura - Cavaliere Umano|{B}{B}: Distruggi una creatura bersaglio che blocca il Cavaliere del Crepuscolo.
Knight of Glory|Cavaliere della Gloria|Creatura - Cavaliere Umano|Protezione dal nero (Questa creatura non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata da nulla di nero.) \nEsaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Knight of Grace|Cavaliera della Grazia|Creatura - Cavaliere Umano|Attacco improvviso \nAnti-malocchio dal nero (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità nere controllate dai tuoi avversari.) \nLa Cavaliera della Grazia prende +1/+0 fintanto che un qualsiasi giocatore controlla un permanente nero.
Knight of Infamy|Cavaliere dell'Infamia|Creatura - Cavaliere Umano|Protezione dal bianco (Questa creatura non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata da nulla di bianco.) \nEsaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Knight of Malice|Cavaliera della Malvagità|Creatura - Cavaliere Umano|Attacco improvviso \nAnti-malocchio dal bianco (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità bianche controllate dai tuoi avversari.) \nLa Cavaliera della Malvagità prende +1/+0 fintanto che un qualsiasi giocatore controlla un permanente bianco.
Knight of Meadowgrain|Cavaliera di Pratograno|Creatura - Cavaliere Kithkin|Attacco improvviso \nLegame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa guadagnare un pari ammontare di punti vita.)
Knight of New Alara|Cavaliere di Nuova Alara|Creatura - Cavaliere Umano|Ogni altra creatura multicolore che controlli prende +1/+1 per ciascuno dei suoi colori.
Knight of New Benalia|Cavaliera di Nuova Benalia|Creatura - Cavaliere Umano|
Knight of Obligation|Cavaliere dell'Impegno|Creatura - Cavaliere Umano|Cautela\nEstorsione (Ogniqualvolta lanci una magia, puoi pagare {B|N}. Se lo fai, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni altrettanti punti vita.)
Knight of Old Benalia|Cavaliere di Antica Benalia|Creatura - Cavaliere Umano|Sospendere 5-{W} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {W} ed esiliarla con cinque segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.) \nQuando il Cavaliere di Antica Benalia entra nel campo di battaglia, le altre creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Knight of Sorrows|Cavaliera delle Sofferenze|Creatura - Cavaliere Umano|La Cavaliera delle Sofferenze può bloccare una creatura addizionale in ogni combattimento. \nAldilà 1 (Quando questa creatura muore, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca e nera con volare.)
Knight of Stromgald|Cavaliere di Stromgald|Creatura - Cavaliere Umano|Protezione dal bianco \n{B}: Il Cavaliere di Stromgald guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno. \n{B}{B}: Il Cavaliere di Stromgald prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Knight of Sursi|Cavaliera di Sursi|Creatura - Cavaliere Umano|Volare, aggirare \nSospendere 3-{W} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {W} ed esiliarla con tre segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.)
Knight of Valor|Cavaliere Valoroso|Creatura - Cavaliere Umano|Aggirare \n{1}{W}: Ogni creatura senza aggirare che sta bloccando il Cavaliere Valoroso prende -1/-1 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Knight of the Ebon Legion|Cavaliere della Legione d'Ebano|Creatura - Cavaliere Vampiro|{2}{B}: Il Cavaliere della Legione d'Ebano prende +3/+3 e ha tocco letale fino alla fine del turno. \nAll'inizio della tua sottofase finale, se un giocatore ha perso 4 o più punti vita in questo turno, metti un segnalino +1/+1 sul Cavaliere della Legione d'Ebano. (Il danno provoca la perdita di punti vita.)
Knight of the Holy Nimbus|Cavaliere della Sacra Aureola|Creatura - Cavaliere Ribelle Umano|Aggirare (Ogniqualvolta una creatura senza aggirare blocca questa creatura, la creatura bloccante prende -1/-1 fino alla fine del turno.) \nSe il Cavaliere della Sacra Aureola sta per essere distrutto, rigeneralo. \n{2}: Il Cavaliere della Sacra Aureola non può essere rigenerato in questo turno. Solo gli avversari possono attivare questa abilità.
Knight of the Keep|Cavaliere della Fortezza|Creatura - Cavaliere Umano|
Knight of the Last Breath|Cavaliere dell'Ultimo Respiro|Creatura - Cavaliere Gigante|{3}, Sacrifica un'altra creatura non pedina: Crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca e nera con volare. \nAldilà 3 (Quando questa creatura muore, crea tre pedine creatura Spirito 1/1 bianche e nere con volare.)
Knight of the Mists|Cavaliere delle Nebbie|Creatura - Cavaliere Umano|Aggirare \nQuando il Cavaliere delle Nebbie entra nel campo di battaglia, puoi pagare {U}. Se non lo fai, distruggi un cavaliere bersaglio e non può essere rigenerato.
Knight of the Pilgrim's Road|Cavaliera della Via del Pellegrino|Creatura - Cavaliere Umano|Rinomare 1 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa rinomata.)
Knight of the Reliquary|Cavaliere del Reliquiario|Creatura - Cavaliere Umano|Il Cavaliere del Reliquiario prende +1/+1 per ogni carta terra nel tuo cimitero. \n{T}, Sacrifica una Foresta o una Pianura: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Knight of the Skyward Eye|Cavaliere dell'Occhio al Cielo|Creatura - Cavaliere Umano|{3}{G}: Il Cavaliere dell'Occhio al Cielo prende +3/+3 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Knight of the Stampede|Cavaliere della Carica|Creatura - Cavaliere Umano|Le magie Dinosauro che lanci costano {2} in meno per essere lanciate.
Knight of the Tusk|Cavaliere della Zanna|Creatura - Cavaliere Umano|Cautela  (Questa creatura attacca senza TAPpare.)
Knight of the White Orchid|Cavaliere dell'Orchidea Bianca|Creatura - Cavaliere Umano|Attacco improvviso \nQuando il Cavaliere dell'Orchidea Bianca entra nel campo di battaglia, se un avversario controlla più terre di te, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Pianura, metterla sul campo di battaglia, poi rimescolare il tuo grimorio.
Knight's Pledge|Promessa della Cavaliera|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2.
Knight-Captain of Eos|Capitano di Eos|Creatura - Cavaliere Umano|Quando il Capitano di Eos entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Soldato 1/1 bianche. \n{W}, Sacrifica un Soldato: Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno.
Knighthood|Cavalierato|Incantesimo|Le creature che controlli hanno attacco improvviso.
Knightly Valor|Valore Cavalleresco|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando il Valore Cavalleresco entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Cavaliere 2/2 bianca con cautela. (Attacca senza TAPpare.) \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha cautela.
Knollspine Dragon|Drago di Spina Rocciosa|Creatura - Drago|Volare \nQuando il Drago di Spina Rocciosa entra nel campo di battaglia, puoi scartare la tua mano e pescare un numero di carte pari al danno inflitto in questo turno a un avversario bersaglio.
Knollspine Invocation|Invocazione di Spina Rocciosa|Incantesimo|{X}, Scarta una carta con costo di mana convertito pari a X: L'Invocazione di Spina Rocciosa infligge X danni a un qualsiasi bersaglio.
Knotvine Mystic|Mistico della Vite Intrecciata|Creatura - Druido Elfo|{1}, {T}: Aggiungi {R}{G}{W}.
Knotvine Paladin|Paladino della Vite Intrecciata|Creatura - Cavaliere Umano|Ogniqualvolta il Paladino della Vite Intrecciata attacca, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni creatura STAPpata che controlli.
Knowledge Exploitation|Sfruttamento della Conoscenza|Stregoneria Tribale - Farabutto|Predatore {3}{U} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di predatore se hai inflitto danno da combattimento a un giocatore con un Farabutto in questo turno.) \nPassa in rassegna il grimorio di un avversario bersaglio per una carta istantaneo o stregoneria. Puoi lanciare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Knowledge Pool|Pozza della Conoscenza|Artefatto|Imprimere - Quando la Pozza della Conoscenza entra nel campo di battaglia, ogni giocatore esilia le prime tre carte del proprio grimorio. \nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia dalla propria mano, la esilia. Se il giocatore lo fa, può lanciare un'altra carta non terra esiliata con la Pozza della Conoscenza senza pagare il costo di mana di quella carta.
Knowledge and Power|Conoscenza e Potere|Incantesimo|Ogniqualvolta profetizzi, puoi pagare {2}. Se lo fai, Conoscenza e Potere infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Knucklebone Witch|Stregone degli Astragali|Creatura - Sciamano Goblin|Ogniqualvolta un Goblin che controlli viene messo in un cimitero, puoi mettere un segnalino +1/+1 sullo Stregone degli Astragali.
Kobold Taskmaster|Sorvegliante dei Coboldi|Creatura - Coboldo|Le altre creature Coboldo che tu controlli prendono +1/+0.
Kodama of the Center Tree|Kodama dell'Albero Centrale|Creatura Leggendaria - Spirito|La forza e la costituzione del Kodama dell'Albero Centrale sono pari ciascuna al numero di Spiriti che controlli. \nIl Kodama dell'Albero Centrale ha muta-anima X, dove X è pari al numero di Spiriti che controlli.
Kodama of the North Tree|Kodama dell'Albero del Nord|Creatura Leggendaria - Spirito|Travolgere \nVelo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Kodama of the South Tree|Kodama dell'Albero del Sud|Creatura Leggendaria - Spirito|Ogniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, ogni altra creatura che controlli prende +1/+1 e guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Kodama's Might|Potenza del Kodama|Istantaneo - Arcano|La creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. \nUnire nell'Arcano {G} (Mentre lanci una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi gli effetti di questa carta a quella magia.)
Kodama's Reach|Confini del Kodama|Stregoneria - Arcano|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base, rivelale, mettine una sul campo di battaglia TAPpata e aggiungi l'altra alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Kokusho, the Evening Star|Kokusho, la Stella della Sera|Creatura Leggendaria - Spirito Drago|Volare \nQuando Kokusho, la Stella della Sera muore, ogni avversario perde 5 punti vita. Tu guadagni un ammontare di punti vita pari ai punti vita persi in questo modo.
Kolaghan Aspirant|Aspirante Kolaghan|Creatura - Guerriero Umano|Ogniqualvolta l'Aspirante Kolaghan viene bloccata da una creatura, infligge 1 danno a quella creatura.
Kolaghan Forerunners|Apripista Kolaghan|Creatura - Berserker Umano|Travolgere \nLa forza degli Apripista Kolaghan è pari al numero di creature che controlli. \nAccelerare {2}{R} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Kolaghan Monument|Monumento a Kolaghan|Artefatto|{T}: Aggiungi {B} o {R}. \n{4}{B}{R}: Il Monumento a Kolaghan diventa una creatura artefatto Drago 4/4 nera e rossa con volare fino alla fine del turno.
Kolaghan Skirmisher|Esploratore Kolaghan|Creatura - Guerriero Umano|Accelerare {2}{B} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Kolaghan Stormsinger|Cantatempeste Kolaghan|Creatura - Sciamano Umano|Rapidità \nMegamorfosi {R} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.) \nQuando la Cantatempeste Kolaghan viene girata a faccia in su, una creatura bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno.
Kolaghan's Command|Comando di Kolaghan|Istantaneo|Scegli due - <li> Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. <nl> Un giocatore bersaglio scarta una carta. <nl> Distruggi un artefatto bersaglio. <nl> Il Comando di Kolaghan infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.</li>
Kolaghan, the Storm's Fury|Kolaghan, la Furia della Tempesta|Creatura Leggendaria - Drago|Volare \nOgniqualvolta un Drago che controlli attacca, le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno. \nAccelerare {3}{B}{R} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Konda's Banner|Vessillo di Konda|Artefatto Leggendario - Equipaggiamento|Il Vessillo di Konda può essere assegnato solo a una creatura leggendaria. \nLe creature che condividono un colore con la creatura equipaggiata prendono +1/+1. \nLe creature che condividono un tipo di creatura con la creatura equipaggiata prendono +1/+1. \nEquipaggiare {2}
Konda's Hatamoto|Hatamoto di Konda|Creatura - Samurai Umano|Bushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nFintanto che controlli un Samurai leggendario, l'Hatamoto di Konda prende +1/+2 e ha cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)
Konda, Lord of Eiganjo|Konda, Signore di Eiganjo|Creatura Leggendaria - Samurai Umano|Cautela, indistruttibile \nBushido 5 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +5/+5 fino alla fine del turno.)
Kongming, "Sleeping Dragon"|Kongming, Sleeping Dragon|Creatura Leggendaria - Consigliere Umano|Le altre creature che controlli prendono +1/+1.
Kookus|Kookus|Creatura - Genio|Travolgere \nAll'inizio del tuo mantenimento, se non controlli una creatura di nome Custode di Kookus, Kookus ti infligge 3 danni e attacca in questo se può farlo. \n{R}: Kookus prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Kopala, Warden of Waves|Kopala, Custode delle Onde|Creatura Leggendaria - Mago Tritone|Le magie lanciate dai tuoi avversari che bersagliano un Tritone che controlli costano {2} in più per essere lanciate. \nLe abilità attivate dai tuoi avversari che bersagliano un Tritone che controlli costano {2} in più per essere attivate.
Kor Aeronaut|Aeronauta Kor|Creatura - Soldato Kor|Potenziamento {1}{W} (Puoi pagare {1}{W} addizionale quando lanci questa magia.) \nVolare \nQuando l'Aeronauta Kor entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, una creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno.
Kor Bladewhirl|Lama Vorticante Kor|Creatura - Alleato Soldato Kor|Radunare - Ogniqualvolta la Lama Vorticante Kor o un altro Alleato entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le creature che controlli hanno attacco improvviso fino alla fine del turno.
Kor Cartographer|Cartografa Kor|Creatura - Esploratore Kor|Quando la Cartografa Kor entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Pianura, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il tuo grimorio.
Kor Castigator|Punitore Kor|Creatura - Alleato Mago Kor|Il Punitore Kor non può essere bloccato dai Discendenti Eldrazi.
Kor Chant|Canto di Kor|Istantaneo|Tutto il danno che verrebbe inflitto in questo turno a una creatura bersaglio che controlli da una fonte a tua scelta viene invece inflitto a un'altra creatura bersaglio.
Kor Dirge|Canto Funebre di Kor|Istantaneo|Tutto il danno che verrebbe inflitto in questo turno a una creatura bersaglio che controlli da una fonte a tua scelta viene invece inflitto a un'altra creatura bersaglio.
Kor Duelist|Duellante Kor|Creatura - Soldato Kor|Fintanto che il Duellante Kor è equipaggiato, ha doppio attacco. (Infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Kor Entanglers|Intrappolatori Kor|Creatura - Alleato Soldato Kor|Radunare - Ogniqualvolta gli Intrappolatori Kor o un altro Alleato entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Kor Firewalker|Calcafuoco Kor|Creatura - Soldato Kor|Protezione dal rosso \nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia rossa, puoi guadagnare 1 punto vita.
Kor Haven|Rifugio Kor|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}{W}, {T}: Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto dalla creatura attaccante bersaglio in questo turno.
Kor Hookmaster|Esperta Uncinata Kor|Creatura - Soldato Kor|Quando l'Esperta Uncinata Kor entra nel campo di battaglia, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Kor Line-Slinger|Lanciafuni Kor|Creatura - Esploratore Kor|{T}: TAPpa una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 3.
Kor Outfitter|Venditore Kor|Creatura - Soldato Kor|Quando il Venditore Kor entra nel campo di battaglia, puoi assegnare un Equipaggiamento bersaglio che controlli a una creatura bersaglio che controlli.
Kor Sanctifiers|Santificatori Kor|Creatura - Chierico Kor|Potenziamento {W} (Puoi pagare {W} addizionale mentre lanci questa magia.) \nQuando i Santificatori Kor entrano nel campo di battaglia, se sono stati potenziati, distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Kor Scythemaster|Maestro della Falce Kor|Creatura - Alleato Soldato Kor|Il Maestro della Falce Kor ha attacco improvviso fintanto che è attaccante.
Kor Sky Climber|Scalatrice dei Cieli Kor|Creatura - Alleato Soldato Kor|{1}{W}: La Scalatrice dei Cieli Kor ha volare fino alla fine del turno.
Kor Skyfisher|Pescatrice Volante Kor|Creatura - Soldato Kor|Volare \nQuando la Pescatrice Volante Kor entra nel campo di battaglia, fai tornare un permanente che controlli in mano al suo proprietario.
Kor Spiritdancer|Danzatrice Spirituale Kor|Creatura - Mago Kor|La Danzatrice Spirituale Kor prende +2/+2 per ogni Aura a lei assegnata. \nOgniqualvolta lanci una magia Aura, puoi pescare una carta.
Korlash, Heir to Blackblade|Korlash, Erede di Blackblade|Creatura Leggendaria - Guerriero Zombie|La forza e la costituzione di Korlash, Erede di Blackblade sono pari al numero di Paludi che controlli. \n{1}{B}: Rigenera Korlash. \nMagnificenza - Scarta un'altra carta di nome Korlash, Erede di Blackblade: Passa in rassegna il tuo grimorio per un massimo di due carte Palude, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.
Kormus Bell|Campana di Kormus|Artefatto|Tutte le Paludi sono creature 1/1 nere che sono ancora terre.
Korozda Gorgon|Gorgone di Korozda|Creatura - Gorgone|Tocco letale \n{2}, Rimuovi un segnalino +1/+1 da una creatura che controlli: Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Korozda Guildmage|Mago della Gilda di Korozda|Creatura - Sciamano Elfo|{1}{B}{G}: Una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha intimidire fino alla fine del turno. (Non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.) \n{2}{B}{G}, Sacrifica una creatura non pedina: Crea X pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi, dove X è la costituzione della creatura sacrificata.
Korozda Monitor|Sorvegliante di Korozda|Creatura - Lucertola|Travolgere \nMangiacarogne {5}{G}{G} ({5}{G}{G}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Metti un numero di segnalini +1/+1 pari alla forza di questa carta su una creatura bersaglio. Attiva mangiacarogne solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Koskun Falls|Cascate di Koskun|Incanta Mondo|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica le Cascate di Koskun a meno che tu TAPpi una creatura STAPpata che controlli. \nLe creature non possono attaccarti a meno che il loro controllore paghi {2} per ogni creatura che controlla e che ti attacca.
Koskun Keep|Rocca di Koskun|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}: Aggiungi {R}. \n{2}, {T}: Aggiungi {B} o {G}.
Koth of the Hammer|Koth del Martello|Planeswalker Leggendario - Koth|[+1]: STAPpa una Montagna bersaglio. Diventa una creatura Elementale 4/4 rossa fino alla fine del turno. È ancora una terra. \n[-2]: Aggiungi {R} per ogni Montagna che controlli. \n[-5]: Ottieni un emblema con "Le Montagne che controlli hanno '{T}: Questa terra infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio'." \n[Fedeltà 3]
Koth's Courier|Messaggera di Koth|Creatura - Farabutto Umano|Passa-Foreste
Kothophed, Soul Hoarder|Kothophed, Accaparratore di Anime|Creatura Leggendaria - Demone|Volare \nOgniqualvolta un permanente posseduto da un altro giocatore viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, pesca una carta e perdi 1 punto vita.
Kozilek's Channeler|Incanalatore di Kozilek|Creatura - Eldrazi|{T}: Aggiungi {U}{U}.
Kozilek's Pathfinder|Apripista di Kozilek|Creatura - Eldrazi|{U}: Una creatura bersaglio non può bloccare l'Apripista di Kozilek in questo turno. ({U} rappresenta mana incolore.)
Kozilek's Predator|Predatore di Kozilek|Creatura - Parassita Eldrazi|Quando il Predatore di Kozilek entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Progenie Eldrazi 0/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}".
Kozilek's Return|Ritorno di Kozilek|Istantaneo|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nIl Ritorno di Kozilek infligge 2 danni a ogni creatura. \nOgniqualvolta lanci una magia creatura Eldrazi con costo di mana convertito pari o superiore a 7, puoi esiliare il Ritorno di Kozilek dal tuo cimitero. Se lo fai, il Ritorno di Kozilek infligge 5 danni a ogni creatura.
Kozilek's Sentinel|Sentinella di Kozilek|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nOgniqualvolta lanci una magia incolore, la Sentinella di Kozilek prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Kozilek's Shrieker|Urlatore di Kozilek|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \n{U}: L'Urlatore di Kozilek prende +1/+0 e ha minacciare fino alla fine del turno. (Non può essere bloccato tranne che da due o più creature. {U} rappresenta mana incolore.)
Kozilek's Translator|Convertitore di Kozilek|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nPaga 1 punto vita: Aggiungi {U}. Attiva questa abilità solo una volta per turno. ({U} rappresenta mana incolore.)
Kozilek, Butcher of Truth|Kozilek, Macellaio della Verità|Creatura Leggendaria - Eldrazi|Quando lanci Kozilek, Macellaio della Verità, pesca quattro carte. \nAnnientatore 4 (Ogniqualvolta questa creatura attacca, il giocatore in difesa sacrifica quattro permanenti.) \nQuando Kozilek viene messo in un cimitero da qualsiasi zona, il suo proprietario rimescola il suo cimitero nel suo grimorio.
Kozilek, the Great Distortion|Kozilek, la Grande Distorsione|Creatura Leggendaria - Eldrazi|Quando lanci questa magia, se hai meno di sette carte in mano, pesca carte pari alla differenza. \nMinacciare \nScarta una carta con costo di mana convertito pari a X: Neutralizza una magia bersaglio con costo di mana convertito pari a X.
Kragma Butcher|Macellaio di Kragma|Creatura - Guerriero Minotauro|Ispirazione - Ogniqualvolta il Macellaio di Kragma viene STAPpato, prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Kragma Warcaller|Convocatore di Guerra di Kragma|Creatura - Guerriero Minotauro|Le creature Minotauro che controlli hanno rapidità. \nOgniqualvolta un Minotauro che controlli attacca, prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Kraken Hatchling|Cucciolo di Kraken|Creatura - Kraken|
Kraken of the Straits|Kraken dello Stretto|Creatura - Kraken|Le creature con forza inferiore al numero di Isole che controlli non possono bloccare il Kraken dello Stretto.
Kraken's Eye|Occhio del Kraken|Artefatto|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia blu, puoi guadagnare 1 punto vita.
Krakilin|Krakilin|Creatura - Bestia|Il Krakilin entra sul campo di battaglia con X segnalini +1/+1 sopra di se. \n{1}{G}: Rigenera il Krakilin.
Krallenhorde Howler|Ululatore Krallenhorde|Creatura - Mannaro|Le magie creatura che lanci costano {1} in meno per essere lanciate. \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma l'Ululatore Krallenhorde.
Krallenhorde Killer|Assassino di Krallenhorde|Creatura - Mannaro|{3}{G}: L'Assassino di Krallenhorde prende +4/+4 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno. \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma l'Assassino di Krallenhorde.
Krallenhorde Wantons|Libertini Krallenhorde|Creatura - Mannaro|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma i Libertini Krallenhorde.
Kranioceros|Cranioceronte|Creatura - Bestia|{1}{W}: Il Cranioceronte prende +0/+3 fino alla fine del turno.
Krark's Thumb|Pollice di Krark|Artefatto Leggendario|Se devi lanciare una moneta, invece lancia due monete ed ignorane una.
Krark-Clan Engineers|Ingegneri di Krark-Clan|Creatura - Artefice Goblin|{R}, Sacrifica due artefatti: Distruggi un artefatto bersaglio.
Krark-Clan Grunt|Energumeno di Krark-Clan|Creatura - Guerriero Goblin|Sacrifica un artefatto: L'Energumeno di Krark-Clan prende +1/+0 e guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno
Krark-Clan Ironworks|Ferriera di Krark-Clan|Artefatto|Sacrifica un artefatto: Aggiungi {U}{U}.
Krark-Clan Ogre|Ogre di Krark-Clan|Creatura - Ogre|{R}, Sacrifica un artefatto: Una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Krark-Clan Shaman|Sciamano di Krark-Clan|Creatura - Sciamano Goblin|Sacrifica un artefatto: Lo Sciamano di Krark-Clan infligge 1 danno ad ogni creatura senza volare.
Krark-Clan Stoker|Fochista di Krark-Clan|Creatura - Sciamano Goblin|{T}, Sacrifica un artefatto: Aggiungi {R}{R}.
Krasis Incubation|Incubazione di Krasis|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate. \n{1}{G}{U}, Fai tornare l'Incubazione di Krasis in mano al suo proprietario: Metti due segnalini +1/+1 sulla creatura incantata.
Kraul Foragers|Foraggieri Kraul|Creatura - Esploratore Insetto|Crescita sotterranea - Quando i Foraggieri Kraul entrano nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita per ogni carta creatura nel tuo cimitero.
Kraul Harpooner|Fiociniere Kraul|Creatura - Guerriero Insetto|Raggiungere \nCrescita sotterranea - Quando il Fiociniere Kraul entra nel campo di battaglia, scegli fino a una creatura bersaglio con volare che non controlli. Il Fiociniere Kraul prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è il numero di carte creatura nel tuo cimitero, poi puoi far lottare il Fiociniere Kraul con quella creatura.
Kraul Raider|Assaltatore Kraul|Creatura - Guerriero Insetto|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Kraul Stinger|Kraul dal Pungiglione|Creatura - Assassino Insetto|Tocco letale
Kraul Swarm|Sciame di Kraul|Creatura - Guerriero Insetto|Volare \n{2}{B}, Scarta una carta creatura: Riprendi in mano lo Sciame di Kraul dal tuo cimitero.
Kraul Warrior|Guerriero Kraul|Creatura - Guerriero Insetto|{5}{G}: Il Guerriero Kraul prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Krenko's Command|Ordini di Krenko|Stregoneria|Crea due pedine creatura Goblin 1/1 rosse.
Krenko's Enforcer|Oppressore di Krenko|Creatura - Guerriero Goblin|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)
Krenko, Mob Boss|Krenko, Capocosca|Creatura Leggendaria - Guerriero Goblin|{T}: Crea X pedine creatura Goblin 1/1 rosse, dove X è il numero di Goblin che controlli.
Krenko, Tin Street Kingpin|Krenko, Boss di Via Latta|Creatura Leggendaria - Goblin|Ogniqualvolta Krenko, Boss di Via Latta attacca, metti un segnalino +1/+1 su di esso, poi crea un numero di pedine creatura Goblin 1/1 rosse pari alla forza di Krenko.
Kresh the Bloodbraided|Kresh dalle Trecce Rosse|Creatura Leggendaria - Guerriero Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura muore, puoi mettere X segnalini +1/+1 su Kresh dalle Trecce Rosse, dove X è la forza di quella creatura.
Kris Mage|Maga del Kris|Creatura - Mutamagia Umano|{R}, {T}, Scarta una carta: La Maga del Kris infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Kronch Wrangler|Domatore di Kronch|Creatura - Guerriero Umano|Travolgere \nOgniqualvolta una creatura con forza pari o superiore a 4 entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 sul Domatore di Kronch.
Krond the Dawn-Clad|Krond Manto dell'Alba|Creatura Leggendaria - Arconte|Volare, cautela \nOgniqualvolta Krond Manto dell'Alba attacca, se è incantato, esilia un permanente bersaglio.
Krosan Archer|Arciere di Krosa|Creatura - Arciere Centauro|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \n{G}, Scarta una carta: L'Arciere di Krosa prende +0/+2 fino alla fine del turno.
Krosan Avenger|Vendicatore di Krosa|Creatura - Druido Umano|Travolgere \nSoglia - {1}{G}: Rigenera il Vendicatore di Krosa. Attiva questa abilità solo se hai almeno sette carte nel tuo cimitero.
Krosan Beast|Bestia di Krosa|Creatura - Bestia Scoiattolo|Soglia - La Bestia di Krosa prende +7/+7 fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero.
Krosan Cloudscraper|Grattanubi di Krosa|Creatura - Mutante Bestia|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Grattanubi di Krosa a meno che non paghi {G}{G}. \nMetamorfosi {7}{G}{G} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando . Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Krosan Colossus|Colosso di Krosa|Creatura - Bestia|Metamorfosi {6}{G}{G}
Krosan Constrictor|Boa di Krosa|Creatura - Serpente|Passa-paludi \n{T}: Una creatura nera bersaglio prende -2/-0 fino alla fine del turno.
Krosan Drover|Mandriano di Krosa|Creatura - Elfo|Le magie creatura che lanci con costo di mana convertito pari o superiore a 6 costano {2} in meno per essere lanciate.
Krosan Druid|Druida di Krosa|Creatura - Druido Centauro|Potenziamento {4}{G} (Puoi pagare {4}{G} addizionale mentre lanci questa magia.) \nQuando la Druida di Krosa entra nel campo di battaglia, se è stata potenziata, guadagni 10 punti vita.
Krosan Grip|Stretta di Krosa|Istantaneo|Battibaleno (Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono lanciare magie o attivare abilità che non siano abilità di mana.) \nDistruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Krosan Groundshaker|Scuotiterra di Krosa|Creatura - Bestia|{G}: Una creatura Bestia bersaglio guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Krosan Reclamation|Bonifica di Krosa|Istantaneo|Il giocatore bersaglio rimescola nel proprio grimorio fino a due carte bersaglio dal proprio cimitero. \nFlashback {1}{G}
Krosan Restorer|Restauratrice di Krosa|Creatura - Druido Umano|{T}: STAPpa una terra bersaglio. \nSoglia - {T}: STAPpa fino a tre terre bersaglio. Attiva questa abilità solo se hai almeno sette carte nel tuo cimitero.
Krosan Tusker|Zannuto di Krosa|Creatura - Bestia Cinghiale|Ciclo {2}{G} ({2}{G}, Scarta questa carta: Pesca una carta.) \nQuando cicli lo Zannuto di Krosa, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelarla, aggiungerla alla tua mano e rimescolare il tuo grimorio. (Devi farlo prima di pescare.)
Krosan Verge|Confine di Krosa|Terra|Il Confine di Krosa entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {U}. \n{2}, {T}, Sacrifica il Confine di Krosa: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta e una carta Pianura, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.
Krosan Vorine|Voroso di Krosa|Creatura - Bestia Felino|Provocazione\nIl Voroso di Krosa non può essere bloccato da più di una creatura.
Krosan Warchief|Condottiero di Krosa|Creatura - Bestia|Le magie Bestia che lanci costano {1} in meno per essere lanciate. \n{1}{G}: Rigenera una Bestia bersaglio.
Krosan Wayfarer|Viandante di Krosa|Creatura - Druido Umano|Sacrifica il Viandante di Krosa: Puoi mettere sul campo di battaglia una carta terra dalla tua mano.
Krovikan Elementalist|Elementalista di Krov|Creatura - Mago Umano|{2}{R}: La creatura bersaglio prende +1/+0 fino alla fine del turno. \n{U}{U}: La creatura bersaglio che controlli, guadagna volare fino alla fine del turno. Sacrificala all'inizio della sottofase finale.
Krovikan Fetish|Feticcio di Krov|Incantesimo - Aura|Incanta creatura (Mentre lanci questa carta, bersaglia una creatura. Questa carta entra sul campo di battaglia assegnata a quella creatura.) \nQuando il Feticcio di Krov entra nel campo di battaglia, pesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno. \nLa creatura incantata prende +1/+1.
Krovikan Horror|Orrore di Krov|Creatura - Spirito Orrore|All'inizio della sottofase finale, se l'Orrore di Krov è nel tuo cimitero con una carta creatura direttamente sopra di esso, puoi riprendere in mano l'Orrore di Krov. \n{1}, Sacrifica una creatura: L'Orrore di Krov infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Krovikan Mist|Foschia di Krov|Creatura - Illusione|Volare \nLa forza e la costituzione della Foschia di Krov sono ciascuna pari al numero di Illusioni sul campo di battaglia.
Krovikan Plague|Piaga di Krov|Incantesimo - Aura|Incanta creatura non-Muro che controlli \nQuando la Piaga di Krov entra nel campo di battaglia, pesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno. \nTAPpa la creatura incantata: La Piaga di Krov infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. Metti un segnalino -0/-1 sulla creatura incantata. Attiva questa abilità soltanto se la creatura incantata è STAPpata.
Krovikan Rot|Cancrena di Krov|Istantaneo|Distruggi la creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2. \nRecupero {1}{B}{B}
Krovikan Scoundrel|Furfante di Krov|Creatura - Farabutto Umano|
Krovikan Sorcerer|Stregone di Krov|Creatura - Mago Umano|{T}, Scarta una carta non nera: Pesca un carta. \n{T}, Scarta una carta nera: Pesca due carte, poi scarta una di esse.
Krovikan Vampire|Vampiro di Krov|Creatura - Vampiro|All'inizio di ogni sottofase finale, se una creatura danneggiata dal Vampiro di Krov è morta in questo turno, metti sul campo di battaglia quella carta sotto il tuo controllo. Sacrificala quando perdi il controllo del Vampiro di Krov.
Krovikan Whispers|Sussurri di Krov|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nMantenimento cumulativo {U} o {B} \nTu controlli la creatura incantata. \nQuando i Sussurri di Krov vengono messi in un cimitero dal campo di battaglia, perdi 2 punti vita per ogni segnalino epoca su di essi.
Kruin Outlaw|Fuorilegge di Kruin|Creatura - Mannaro Farabutto Umano|Attacco improvviso \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma la Fuorilegge di Kruin.
Kruin Striker|Assalitrice di Kruin|Creatura - Guerriero Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, l'Assalitrice di Kruin prende +1/+0 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Krumar Bond-Kin|Krumar Fratello d'Onore|Creatura - Guerriero Orco|Metamorfosi {4}{B} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Kruphix's Insight|Intuizione di Krufix|Stregoneria|Rivela le prime sei carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano fino a tre carte incantesimo scelte tra esse e metti le altre carte rivelate nel tuo cimitero.
Kruphix, God of Horizons|Krufix, Dio degli Orizzonti|Creatura Incantesimo Leggendaria - Dio|Indistruttibile \nFintanto che la tua devozione al verde e al blu è inferiore a sette, Krufix non è una creatura. \nNon hai un limite massimo di carte nella tua mano. \nSe stai per perdere mana inutilizzato, quel mana diventa invece incolore.
Kujar Seedsculptor|Plasmasemi di Kujar|Creatura - Druido Elfo|Quando la Plasmasemi di Kujar entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.
Kukemssa Pirates|Pirati di Kukemssa|Creatura - Pirata Umano|Ogniqualvolta i Pirati di Kukemssa attaccano e non sono bloccati, puoi prendere il controllo di un artefatto bersaglio controllato dal giocatore in difesa. Se lo fai, i Pirati di Kukemssa non infliggono danni da combattimento in questo turno.
Kukemssa Serpent|Serpente di Kukemssa|Creatura - Serpe|Il Serpente di Kukemssa non può attaccare a meno che il giocatore in difesa controlli un'Isola. \n{U}, Sacrifica un'Isola: La terra bersaglio controllata da un avversario diventa un'Isola fino alla fine del turno. \nQuando non controlli Isole, sacrifica il Serpente di Kukemssa.
Kuldotha Flamefiend|Demone di Fiamme di Kuldotha|Creatura - Elementale|Quando il Demone di Fiamme di Kuldotha entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un artefatto. Se lo fai, il Demone di Fiamme di Kuldotha infligge 4 danni suddivisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di bersagli.
Kuldotha Forgemaster|Mastro Forgiatore di Kuldotha|Creatura Artefatto - Costrutto|{T}, Sacrifica tre artefatti: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta artefatto e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Kuldotha Phoenix|Fenice di Kuldotha|Creatura - Fenice|Volare, rapidità \nMetallurgia - {4}: Rimetti sul campo di battaglia la Fenice di Kuldotha dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento e solo se controlli tre o più artefatti.
Kuldotha Rebirth|Rinascita di Kuldotha|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica un artefatto. \nCrea tre pedine creatura Goblin 1/1 rosse.
Kuldotha Ringleader|Capobanda di Kuldotha|Creatura - Berserker Gigante|Grido di guerra (Ogniqualvolta questa creatura attacca, ogni altra creatura attaccante prende +1/+0 fino alla fine del turno.) \nIl Capobanda di Kuldotha attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Kulrath Knight|Cavaliere di Kulrath|Creatura - Cavaliere Elementale|Volare \nAvvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.) \nLe creature con segnalini controllate dai tuoi avversari non possono attaccare né bloccare.
Kumano's Blessing|Benedizione di Kumano|Incantesimo - Aura|Lampo \nIncanta creatura \nSe una creatura che ha subìto danno dalla creatura incantata in questo turno viene messa in un cimitero, invece esiliala.
Kumano's Pupils|Discepoli di Kumano|Creatura - Sciamano Umano|Se una creatura a cui è stato inflitto danno dai Discepoli di Kumano in questo turno sta per essere messa in un cimitero, invece esiliala.
Kumano, Master Yamabushi|Kumano, Maestro Yamabushi|Creatura Leggendaria - Sciamano Umano|{1}{R}: Kumano, Maestro Yamabushi infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. \nSe una creatura a cui sia stato inflitto danno da Kumano, Maestro Yamabushi in questo turno sta per essere messa in un cimitero, invece esiliala.
Kumena's Awakening|Risveglio di Kumena|Incantesimo|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.) \nAll'inizio del tuo mantenimento, ogni giocatore pesca una carta. Se hai la benedizione della città, invece solo tu peschi una carta.
Kumena's Speaker|Oratrice di Kumena|Creatura - Sciamano Tritone|L'Oratrice di Kumena prende +1/+1 fintanto che controlli un altro Tritone o un'Isola.
Kumena, Tyrant of Orazca|Kumena, Tiranno di Orazca|Creatura Leggendaria - Sciamano Tritone|TAPpa un altro Tritone STAPpato che controlli: Kumena, Tiranno di Orazca non può essere bloccato in questo turno. \nTAPpa tre Tritoni STAPpati che controlli: Pesca una carta. \nTAPpa cinque Tritoni STAPpati che controlli: Metti un segnalino +1/+1 su ogni Tritone che controlli.
Kurgadon|Curgadonte|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta lanci una magia creatura con costo di mana convertito pari o superiore a 6, metti tre segnalini +1/+1 sul Curgadonte.
Kurkesh, Onakke Ancient|Kurkesh, Antico Onakke|Creatura Leggendaria - Spirito Ogre|Ogniqualvolta attivi un'abilità di un artefatto, se non è un'abilità di mana, puoi pagare {R}. Se lo fai, copia quella abilità. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Kuro's Taken|Sottoposto di Kuro|Creatura - Samurai Ratto|Bushido 1 (Quando blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \n{1}{B}: Rigenera il Sottoposto di Kuro.
Kuro, Pitlord|Kuro, Signore della Fossa|Creatura Leggendaria - Spirito Demone|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica Kuro, Signore della Fossa a meno che tu paghi {B}{B}{B}{B}. \nPaga 1 punto vita: Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Kusari-Gama|Kusari-Gama|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha "{2}: Questa creatura prende +1/+0 fino alla fine del turno." \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno a una creatura bloccante, Kusari-Gama infligge un pari danno a ogni altra creatura controllata dal giocatore in difesa. \nEquipaggiare {3}
Kwende, Pride of Femeref|Kwende, Orgoglio di Femeref|Creatura Leggendaria - Cavaliere Umano|Doppio attacco \nLe creature con attacco improvviso che controlli hanno doppio attacco.
Kykar, Wind's Fury|Kykar, Furia del Vento|Creatura Leggendaria - Mago Uccello|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare. \nSacrifica uno Spirito: Aggiungi {R}.
Kyoki, Sanity's Eclipse|Kyoki, Declino della Ragione|Creatura Leggendaria - Spirito Demone|Ogniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, l'avversario bersaglio esilia una carta presente nella propria mano.
Kyren Archive|Archivio Kyren|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, puoi esiliare a faccia in giù la prima carta del tuo grimorio. \n{5}, Scarta la tua mano, Sacrifica l'Archivio Kyren: Metti tutte le carte esiliate con l'Archivio Kyren nelle mani dei loro proprietari.
Kyren Glider|Aliante Kyren|Creatura - Goblin|Volare \nL'Aliante Kyren non può bloccare.
Kyren Legate|Delegato Kyren|Creatura - Goblin|Se un avversario controlla almeno una Pianura e tu controlli almeno una Montagna, puoi lanciare questa magia senza pagare il suo costo di mana. \nRapidità
Kyren Negotiations|Negoziati Kyren|Incantesimo|TAPpa una creatura STAPpata che controlli: I Negoziati Kyren infliggono 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Kyren Sniper|Cecchino Kyren|Creatura - Goblin|All'inizio del tuo mantenimento, puoi far infliggere 1 danno dal Cecchino Kyren a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Kyren Toy|Giocattolo Kyren|Artefatto|{1}, {T}: Metti un segnalino carica sul Giocattolo Kyren. \n{T}, Rimuovi X segnalini carica dal Giocattolo Kyren: Aggiungi un ammontare di {U} pari a X più uno.
Kyscu Drake|Draghetto di Kyscu|Creatura - Draghetto|Volare \n{G}: Il Draghetto di Kyscu prende +0/+1 fino alla fine del turno. Attiva quest'abilità non più di una volta per turno. \nSacrifica il Draghetto di Kyscu e una creatura di nome Draghetto Sputafuoco: Passa in rassegna il tuo grimorio per una creatura di nome Drago di Viashivan e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Kytheon's Irregulars|Irregolari di Kytheon|Creatura - Soldato Umano|Rinomare 1 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa rinomata.) \n{W}{W}: TAPpa una creatura bersaglio.
Kytheon's Tactics|Tattiche di Kytheon|Stregoneria|Le creature che controlli prendono +2/+1 fino alla fine del turno. \nArte magica - Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, quelle creature hanno anche cautela fino alla fine del turno. (Attaccano senza TAPpare.)
Kytheon, Hero of Akros|Kytheon, Eroe di Akros|Creatura Leggendaria - Soldato Umano|Alla fine del combattimento, se Kytheon, Eroe di Akros e almeno altre due creature hanno attaccato in questo combattimento, esilia Kytheon, poi rimettilo sul campo di battaglia trasformato sotto il controllo del suo proprietario. \n{2}{W}: Kytheon ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Lab Rats|Ratti di Laboratorio|Stregoneria|Riscatto {4} \nCrea una pedina creatura Ratto 1/1 nera.
Laboratory Brute|Bruto da Laboratorio|Creatura - Orrore Zombie|Quando il Bruto da Laboratorio entra nel campo di battaglia, metti nel tuo cimitero le prime quattro carte del tuo grimorio.
Laboratory Maniac|Maniaco da Laboratorio|Creatura - Mago Umano|Se stai per pescare una carta mentre il tuo grimorio è vuoto, vinci invece la partita.
Labyrinth Champion|Campione del Dedalo|Creatura - Guerriero Umano|Eroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia il Campione del Dedalo, esso infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Labyrinth Guardian|Guardiano del Dedalo|Creatura - Guerriero Illusione|Quando il Guardiano del Dedalo diventa bersaglio di una magia, sacrificalo. \nImbalsamare {3}{U} ({3}{U}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Guerriero Illusione Zombie bianco senza costo di mana. Imbalsama solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Labyrinth Minotaur|Minotauro del Labirinto|Creatura - Minotauro|Ogniqualvolta il Minotauro del Labirinto blocca una creatura, quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Laccolith Grunt|Energumeno di Laccolite|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta l'Energumeno di Laccolite viene bloccato, puoi fargli infliggere un danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio. Se lo fai, l'Energumeno di Laccolite non assegna danno da combattimento in questo turno.
Laccolith Rig|Macchinario di Laccolite|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata diventa bloccata, puoi scegliere di farle infliggere un danno pari alla propria forza a una creatura bersaglio. Se lo fai, la prima creatura non infligge danno da combattimento in questo turno.
Laccolith Titan|Titano di Laccolite|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta il Titano di Laccolite viene bloccato, puoi fargli infliggere un danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio. Se lo fai, il Titano di Laccolite non assegna danno da combattimento in questo turno.
Laccolith Warrior|Guerriero di Laccolite|Creatura - Guerriero Bestia|Ogniqualvolta il Guerriero di Laccolite viene bloccato, puoi fargli infliggere un danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio. Se lo fai, il Guerriero di Laccolite non assegna danno da combattimento in questo turno.
Laccolith Whelp|Cucciolo di Laccolite|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta il Cucciolo di Laccolite viene bloccato, puoi fargli infliggere un danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio. Se lo fai, il Cucciolo di Laccolite non assegna danno da combattimento in questo turno.
Lace with Moonglove|Avvelenare con Digitale Selenica|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha tocco letale fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Lagac Lizard|Lucertola Lagac|Creatura - Lucertola|
Lagonna-Band Elder|Anziano della Banda Lagonna|Creatura - Consigliere Centauro|Quando l'Anziano della Banda Lagonna entra nel campo di battaglia, se controlli un incantesimo, guadagni 3 punti vita.
Lagonna-Band Trailblazer|Scopripista della Banda Lagonna|Creatura - Esploratore Centauro|Eroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia la Scopripista della Banda Lagonna, metti un segnalino +1/+1 sulla Scopripista della Banda Lagonna.
Lair Delve|Cercare Rifugio|Stregoneria|Rivela le prime due carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte creatura e le carte terra rivelate in questo modo e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Lairwatch Giant|Gigante Custode del Covo|Creatura - Guerriero Gigante|Il Gigante Custode del Covo può bloccare una creatura addizionale. \nOgniqualvolta il Gigante Custode del Covo blocca due o più creature, guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Lake of the Dead|Lago dei Morti|Terra|Se il Lago dei Morti sta per entrare nel campo di battaglia, invece sacrifica una Palude. Se lo fai, metti il Lago dei Morti nel campo di battaglia. Se non lo fai, mettilo nel cimitero del suo proprietario. \n{T}: Aggiungi {B}. \n{T}, Sacrifica una Palude: Aggiungi {B}{B}{B}{B}.
Lambholt Butcher|Macellaia di Lambholt|Creatura - Mannaro|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma la Macellaia di Lambholt.
Lambholt Elder|Anziana di Lambholt|Creatura - Mannaro Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma l'Anziana di Lambholt.
Lambholt Pacifist|Pacifista di Lambholt|Creatura - Mannaro Sciamano Umano|La Pacifista di Lambholt non può attaccare a meno che tu non controlli una creatura con forza pari o superiore a 4. \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma la Pacifista di Lambholt.
Lammastide Weave|Intreccio di Fine Estate|Istantaneo|Scegli il nome di una carta, poi un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio. Se quella carta ha il nome scelto, guadagni punti vita pari al suo costo di mana convertito. \nPesca una carta.
Lamplighter of Selhoff|Lampionaio di Selhoff|Creatura - Orrore Zombie|Quando il Lampionaio di Selhoff entra nel campo di battaglia, se controlli un altro Zombie, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.
Lancer Sliver|Tramutante Lanciere|Creatura - Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno attacco improvviso.
Lancers en-Kor|Lancieri en-Kor|Creatura - Soldato Kor|Travolgere \n{0}: Il prossimo punto danno che verrebbe inflitto ai Lancieri en-Kor in questo turno invece è inflitto a una creatura bersaglio che tu controlli.
Land Cap|Promontorio|Terra|Il Promontorio non STAPpa durante il tuo STAP se ha un segnalino desolazione su di esso. \nAll'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino desolazione dal Promontorio. \n{T}: Aggiungi {W} o {U}. Metti un segnalino desolazione sul Promontorio.
Land Grant|Donazione Terriera|Stregoneria|Se non hai carte terra in mano, puoi rivelare la tua mano anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta, rivela quella carta e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Land Leeches|Sanguisughe di Terra|Creatura - Sanguisuga|Attacco improvviso
Land Tax|Tassa sulle Terre|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se un avversario controlla più terre di te, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per un massimo di 3 carte terra base, rivelarle, aggiungerle alla tua mano, e poi rimescolare il tuo grimorio.
Landbind Ritual|Rituale di Vincolo Terrestre|Stregoneria|Guadagni 2 punti vita per ogni Pianura che controlli.
Landslide|Frana|Stregoneria|Sacrifica un qualsiasi numero di Montagne. La Frana infligge un pari danno ad un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Languish|Languire|Stregoneria|Tutte le creature prendono -4/-4 fino alla fine del turno.
Lantern Kami|Kami della Lanterna|Creatura - Spirito|Volare
Lantern Scout|Esploratrice della Lanterna|Creatura - Alleato Esploratore Umano|Radunare - Ogniqualvolta l'Esploratrice della Lanterna o un altro Alleato entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le creature che controlli hanno legame vitale fino alla fine del turno.
Lantern Spirit|Spirito della Lanterna|Creatura - Spirito|Volare \n{U}: Fai riprendere lo Spirito della Lanterna in mano al suo proprietario.
Lantern of Insight|Lanterna della Perspicacia|Artefatto|Ogni giocatore gioca con la prima carta del proprio grimorio rivelata. \n{T}, Sacrifica la Lanterna della Perspicacia: Il giocatore bersaglio rimescola il proprio grimorio.
Lantern-Lit Graveyard|Cimitero a Lume di Lanterna|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {B} o {R}. Il Cimitero a Lume di Lanterna non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.
Lapis Lazuli Talisman|Talismano di Lapislazzuli|Artefatto|Ogniqualvolta viene lanciata una magia blu, puoi pagare {3}. Se lo fai, STAPpa un permanente bersaglio.
Lapse of Certainty|Attimo di Insicurezza|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Se quella magia è neutralizzata in questo modo, mettila in cima al grimorio del suo proprietario invece di metterla nel cimitero di quel giocatore.
Laquatus's Champion|Campione di Laquatus|Creatura - Orrore Incubo|Quando il Campione di Laquatus entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio perde 6 punti vita. \nQuando il Campione di Laquatus lascia il campo di battaglia, quel giocatore guadagna 6 punti vita. \n{B}: Rigenera il Campione di Laquatus.
Laquatus's Creativity|Creatività di Laquatus|Stregoneria|Il giocatore bersaglio pesca tante carte quante ne ha nella propria mano, poi ne scarta altrettante.
Laquatus's Disdain|Sdegno di Laquatus|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio lanciata da un cimitero. \nPesca una carta.
Larceny|Latrocinio|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento ad un giocatore, quel giocatore scarta una carta.
Larger Than Life|Grandiose Proporzioni|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +4/+4 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Lash Out|Sferzare|Istantaneo|Sferzare infligge 3 danni a una creatura bersaglio. Scontrati con un avversario. Se vinci, Sferzare infligge 3 danni al controllore di quella creatura. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Lash of Thorns|Frustata di Spine|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+1 e ha tocco letale fino alla fine del turno.
Lash of the Whip|Sferzata di Frusta|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -4/-4 fino alla fine del turno.
Lashknife Barrier|Barriera di Pugnali a Frusta|Incantesimo|Quando la Barriera di Pugnali a Frusta entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nSe una fonte sta per infliggere danno ad una creatura che controlli, invece essa infligge quel danno meno 1 a quella creatura.
Lashknife|Pugnale a Frusta|Incantesimo - Aura|Se controlli una Pianura, puoi TAPpare una creatura STAPpata che controlli anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nIncanta creatura \nLa creatura incantata ha attacco improvviso.
Lashweed Lurker|Erbasferza in Agguato|Creatura - Orrore Eldrazi|Emergere {5}{G}{U} (Puoi lanciare questa magia sacrificando una creatura e pagando il costo di emergere meno il costo di mana convertito di quella creatura.) \nQuando lanci questa magia, puoi mettere un permanente non terra bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Lashwrithe|Contorcisferza|Artefatto - Equipaggiamento|Arma vivente (Quando questo Equipaggiamento entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Microbo 0/0 nera, poi assegnalo ad essa.) \nLa creatura equipaggiata prende +1/+1 per ogni Palude che controlli. \nEquipaggiare {P|N}{P|N} ({P|N} può essere pagato con {B} o con 2 punti vita.)
Last Breath|Ultimo Respiro|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2. Il suo controllore guadagna 4 punti vita.
Last Caress|Ultima Carezza|Stregoneria|Il giocatore bersaglio perde un punto vita e tu guadagni un punto vita. \nPesca una carta.
Last Chance|Last Chance|Stregoneria|Gioca un altro turno dopo questo. All'inizio della sottofase finale di quel turno, perdi la partita.
Last Gasp|Ultimo Sospiro|Istantaneo|La creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno.
Last Kiss|Ultimo Bacio|Istantaneo|L'Ultimo Bacio infligge 2 danni a una creatura bersaglio e tu guadagni 2 punti vita.
Last Laugh|Ultima Risata|Incantesimo|Ogniqualvolta un permanente diverso dall'Ultima Risata viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, l'Ultima Risata infligge 1 danno a ogni creatura e a ogni giocatore. \nQuando non ci sono creature sul campo di battaglia, sacrifica l'Ultima Risata.
Last Rites|Estrema Unzione|Stregoneria|Scarta un qualsiasi numero di carte. Il giocatore bersaglio rivela la propria mano, poi tu scegli da essa una carta non terra per ogni carta che hai scartato in questo modo. Quel giocatore scarta quelle carte.
Last Stand|Resistenza Estrema|Stregoneria|Un avversario bersaglio perde 2 punti vita per ogni Palude che controlli. La Resistenza Estrema infligge danno a una creatura bersaglio pari al numero di Montagne che controlli. Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde per ogni Foresta che controlli. Guadagni 2 punti vita per ogni Pianura che controlli. Pesca una carta per ogni Isola che controlli, poi scarta altrettante carte.
Last Thoughts|Ultimi Pensieri|Stregoneria|Pesca una carta.\nCifrare (Poi puoi esiliare questa carta magia codificata su una creatura che controlli. Ogniqualvolta quella creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, il suo controllore può lanciare una copia della carta codificata senza pagare il suo costo di mana.)
Last Word|Ultime Parole|Istantaneo|Questa magia non può essere neutralizzata. \nNeutralizza la magia bersaglio.
Last-Ditch Effort|Sforzo Estremo|Istantaneo|Sacrifica un qualsiasi numero di creature. Lo Sforzo Estremo infligge altrettanti danni a un qualsiasi bersaglio.
Lat-Nam's Legacy|Testamento di Lat-Nam|Istantaneo|Mescola una carta dalla tua mano nel tuo grimorio. Se lo fai, pesca due carte all'inizio mantenimento del prossimo turno.
Latch Seeker|Cercatore di Chiavistelli|Creatura - Spirito|Il Cercatore di Chiavistelli non può essere bloccato.
Latchkey Faerie|Spiritello Apriporte|Creatura - Farabutto Spiritello|Volare \nPredatore {2}{U} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di predatore se hai inflitto danno da combattimento a un giocatore con un Farabutto o uno Spiritello in questo turno.) \nQuando lo Spiritello Apriporte entra nel campo di battaglia, se è stato pagato il costo di predatore, pesca una carta.
Lathliss, Dragon Queen|Lathliss, Regina dei Draghi|Creatura Leggendaria - Drago|Volare \nOgniqualvolta un altro Drago non pedina entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, crea una pedina creatura Drago 5/5 rossa con volare. \n{1}{R}: I Draghi che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Lathnu Hellion|Infernale di Lathnu|Creatura - Infernale|Rapidità \nQuando l'Infernale di Lathnu entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia). \nAll'inizio della tua sottofase finale, sacrifica l'Infernale di Lathnu a meno che non paghi {E}{E}.
Lathnu Sailback|Dorsocrestato di Lathnu|Creatura - Lucertola|
Latulla's Orders|Ordini di Latulla|Incantesimo - Aura|Lampo \nIncanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno da combattimento al giocatore in difesa, puoi distruggere un artefatto bersaglio controllato da quel giocatore.
Latulla, Keldon Overseer|Latulla, Sovrintendente di Keld|Creatura Leggendaria - Mutamagia Umano|{X}{R}, {T}, Scarta due carte: Latulla, Sovrintendente di Keld infligge X danni a un qualsiasi bersaglio.
Launch Party|Festa di Lancio|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nDistruggi una creatura bersaglio. Il suo controllore perde 2 punti vita.
Launch the Fleet|Arrembaggio della Flotta|Stregoneria|Sforzo - Questa magia costa {1} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo. \nScegli un qualsiasi numero di creature bersaglio. Ognuna di esse ha "Ogniqualvolta questa creatura attacca, crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca TAPpata e attaccante" fino alla fine del turno.
Launch|Lancio|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha volare. Quando il Lancio viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, il proprietario riprende in mano il Lancio.
Lava Axe|Ascia di Lava|Stregoneria|L'Ascia di Lava infligge 5 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Lava Blister|Piaga da Lava|Stregoneria|Distruggi una terra non base bersaglio a meno che il suo controllore si faccia infliggere 6 danni dalla Piaga da Lava.
Lava Burst|Esplosione di Lava|Stregoneria|L'Esplosione di Lava infligge X danni a un qualsiasi bersaglio. Se l'Esplosione di Lava infligge danno ad una creatura, quel danno non può essere prevenuto o ridiretto ad un altro permanente o giocatore.
Lava Coil|Spira di Lava|Stregoneria|La Spira di Lava infligge 4 danni a una creatura bersaglio. Se quella creatura sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Lava Dart|Dardo di Lava|Istantaneo|Il Dardo di Lava infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. \nFlashback-Sacrifica una Montagna. (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Lava Flow|Lava Flow|Stregoneria|Distruggi una creatura o una terra bersaglio.
Lava Hounds|Segugi di Lava|Creatura - Segugio|Rapidità \nQuando i Segugi di Lava entrano nel campo di battaglia, ti infliggono 4 danni.
Lava Runner|Corridore della Lava|Creatura - Lucertola|Rapidità \nOgniqualvolta il Corridore della Lava è bersaglio di una magia o un'abilità, il controllore di quella magia o abilità sacrifica una terra.
Lava Spike|Getto di Lava|Stregoneria - Arcano|Il Getto di Lava infligge 3 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Lava Storm|Tempesta di Lava|Istantaneo|La Tempesta di Lava infligge 2 danni a ogni creatura attaccante oppure la Tempesta di Lava infligge 2 danni a ogni creatura bloccante.
Lava Tubes|Canali Lavici|Terra|I Canali Lavici non STAPpano durante il tuo STAP se hanno un segnalino desolazione. \nAll'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino desolazione dai Canali Lavici. \n{T}: Aggiungi {B} o {R}. Metti un segnalino desolazione sui Canali Lavici.
Lava Zombie|Zombie della Lava|Creatura - Zombie|Quando lo Zombie della Lava entra nel campo di battaglia, il proprietario riprende in mano una creatura nera o rossa che tu controlli. \n{2}: Lo Zombie della Lava prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Lavaball Trap|Trappola Palla di Lava|Istantaneo - Trappola|Se un avversario ha fatto entrare due o più terre nel campo di battaglia sotto il suo controllo in questo turno, puoi pagare {3}{R}{R} invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nDistruggi due terre bersaglio. La Trappola Palla di Lava infligge 4 danni a ogni creatura.
Lavabelly Sliver|Tramutante Ventrelava|Creatura - Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno "Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio e tu guadagni 1 punto vita".
Lavaborn Muse|Musa Pirogena|Creatura - Spirito|All'inizio del mantenimento di ogni avversario, se quel giocatore ha due o meno carte in mano, la Musa Pirogena gli infligge 3 danni.
Lavaclaw Reaches|Alture di Graffio di Lava|Terra|Le Alture di Graffio di Lava entrano nel campo di battaglia TAPpate. \n{T}: Aggiungi {B} o {R}. \n{1}{B}{R}: Fino alla fine del turno, le Alture di Graffio di Lava diventano una creatura Elementale 2/2 nera e rossa con "{X}: Questa creatura prende +X/+0 fino alla fine del turno". È ancora una terra.
Lavacore Elemental|Elementale Nucleo di Lava|Creatura - Elementale|Evanescenza 1 (Questo permanente entra nel campo di battaglia con un segnalino tempo su di esso. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo da esso. Quando l'ultimo viene rimosso, sacrificalo.) \nOgniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino tempo sull'Elementale Nucleo di Lava.
Lavafume Invoker|Evocatore di Fumi Vulcanici|Creatura - Sciamano Goblin|{8}: Le creature che controlli prendono +3/+0 fino alla fine del turno.
Lavakin Brawler|Lottatrice Laviforme|Creatura - Guerriero Elementale|Ogniqualvolta la Lottatrice Laviforme attacca, prende +1/+0 fino alla fine del turno per ogni Elementale che controlli.
Lavalanche|Lavalanga|Stregoneria|La Lavalanga infligge X danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio e a ogni creatura controllata da quel giocatore o dal controllore di quel planeswalker.
Lavamancer's Skill|Abilità del Lavamante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "{T}: Questa creatura infligge 1 danno a una creatura bersaglio". \nSe la creatura incantata è un Mago, ha "{T}: Questa creatura infligge 2 danni a una creatura bersaglio".
Lavastep Raider|Predone Passo di Lava|Creatura - Guerriero Goblin|{2}{R}: Il Predone Passo di Lava prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Lavinia of the Tenth|Lavinia del Decimo|Creatura Leggendaria - Soldato Umano|Protezione dal rosso \nQuando Lavinia del Decimo entra nel campo di battaglia, trattieni ogni permanente non terra con costo di mana convertito pari o inferiore a 4 controllato dai tuoi avversari. (Fino al tuo prossimo turno, quei permanenti non possono attaccare o bloccare e le loro abilità attivate non possono essere attivate.)
Lavinia, Azorius Renegade|Lavinia, Rinnegata Azorius|Creatura Leggendaria - Soldato Umano|Ogni avversario non può lanciare magie non creatura con costo di mana convertito superiore al numero di terre controllate da quel giocatore. \nOgniqualvolta un avversario lancia una magia, se non è stato speso mana per lanciarla, neutralizza quella magia.
Law-Rune Enforcer|Esecutore delle Legirune|Creatura - Soldato Umano|{1}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o superiore a 2.
Lawbringer|Portatore della Legge|Creatura - Ribelle Kor|{T}, Sacrifica il Portatore della Legge: Esilia una creatura bersaglio rossa.
Lawless Broker|Intermediario Fuorilegge|Creatura - Farabutto Eteride|Quando l'Intermediario Fuorilegge muore, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.
Lawmage's Binding|Vincoli del Mago della Legge|Incantesimo - Aura|Lampo \nIncanta creatura \nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.
Lay Bare the Heart|Scoprire il Cuore|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non leggendaria e non terra da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta.
Lay Bare|Denudare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Guarda la mano del suo controllore.
Lay Claim|Avanzare Pretese|Incantesimo - Aura|Incanta permanente \nControlli il permanente incantato. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Lay Waste|Devastare|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. \nCiclo {2}
Lay of the Land|Disposizione del Terreno|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Lazav, Dimir Mastermind|Lazav, Genio Dimir|Creatura Leggendaria - Polimorfo|Anti-malocchio\nOgniqualvolta una carta creatura viene messa nel cimitero di un avversario da qualsiasi zona, puoi far diventare Lazav, Genio Dimir una copia di quella carta, tranne che il suo nome è ancora Lazav, Genio Dimir, è leggendario in aggiunta ai suoi altri tipi e ha anti-malocchio e questa abilità.
Lazav, the Multifarious|Lazav, il Molteplice|Creatura Leggendaria - Polimorfo|Quando Lazav, il Molteplice entra nel campo di battaglia, sorveglia 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi metterla nel tuo cimitero.) \n{X}: Lazav, il Molteplice diventa una copia di una carta creatura bersaglio nel tuo cimitero con costo di mana convertito pari a X, tranne che il suo nome è Lazav, il Molteplice, è leggendario in aggiunta ai suoi altri tipi e ha questa abilità.
Lazotep Behemoth|Behemoth di Lazotep|Creatura - Ippopotamo Zombie|
Lazotep Plating|Rivestimento di Lazotep|Istantaneo|Recluta 1. (Metti un segnalino +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.) \nTu e i permanenti che controlli avete anti-malocchio fino alla fine del turno. (Tu e loro non potete essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Lazotep Reaver|Razziatore di Lazotep|Creatura - Bestia Zombie|Quando il Razziatore di Lazotep entra nel campo di battaglia, recluta 1. (Metti un segnalino +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)
Lead Astray|Traviare|Istantaneo|TAPpa fino a due creature bersaglio.
Lead Golem|Golem di Piombo|Creatura Artefatto - Golem|Ogniqualvolta il Golem di Piombo attacca, non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Lead by Example|Guidare con l'Esempio|Istantaneo|Soccorri 2. (Scegli fino a due creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse.)
Lead the Stampede|Guidare l'Assalto|Stregoneria|Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare un qualsiasi numero di carte creatura tra esse e aggiungere le carte rivelate alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Lead-Belly Chimera|Chimera dal Ventre di Piombo|Creatura Artefatto - Chimera|Travolgere \nSacrifica la Chimera dal Ventre di Piombo: Metti un segnalino +2/+2 su una creatura Chimera bersaglio. Essa guadagna travolgere. (Questo effetto non ha termine.)
Leaden Fists|Pugni di Piombo|Incantesimo - Aura|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nIncanta creatura \nLa creatura incantata prende +3/+3 e non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Leaden Myr|Myr di Piombo|Creatura Artefatto - Myr|{T}: Aggiungi {B}.
Leadership Vacuum|Vuoto di Autorità|Istantaneo|Un giocatore bersaglio rimette ogni comandante che controlla dal campo di battaglia nella zona di comando. \nPesca una carta.
Leaf Arrow|Freccia a Foglia|Istantaneo|La Freccia a Foglia infligge 3 danni a una creatura bersaglio con volare.
Leaf Dancer|Danzatore delle Foglie|Creatura - Centauro|Passa-foreste
Leaf Gilder|Doratore di Foglie|Creatura - Druido Elfo|{T}: Aggiungi {G}.
Leaf-Crowned Elder|Anziano Fogliacorona|Creatura - Sciamano Silvantropo|Parentela - All'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare la prima carta del tuo grimorio. Se condivide un tipo di creatura con l'Anziano Fogliacorona, puoi rivelarla. Se lo fai, puoi giocarla senza pagare il suo costo di mana.
Leafcrown Dryad|Driade Cinta di Foglie|Creatura Incantesimo - Driade Ninfa|Conferire {3}{G} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nRaggiungere \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha raggiungere.
Leafdrake Roost|Trespolo del Dragofoglioso|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nLa terra incantata ha "{G}{U}, {T}: Crea una pedina creatura Draghetto 2/2 verde e blu con volare".
Leafkin Druid|Druido Fogliforme|Creatura - Druido Elementale|{T}: Aggiungi {G}. Se controlli quattro o più creature, aggiungi invece {G}{G}.
League Guildmage|Maga della Gilda della Lega|Creatura - Mago Umano|{3}{U}, {T}: Pesca una carta. \n{X}{R}, {T}: Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio che controlli con costo di mana convertito pari a X. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Leap of Faith|Atto di Fede|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno. Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a quella creatura in questo turno.
Leap of Flame|Guizzo di Fiamme|Istantaneo|Replicare {U}{R} \nLa creatura bersaglio prende +1/+0 e guadagna volare e attacco improvviso fino alla fine del turno.
Leapfrog|Rana Balzante|Creatura - Rana|La Rana Balzante ha volare se hai lanciato una magia istantaneo o stregoneria in questo turno.
Leaping Lizard|Lucertola Salterina|Creatura - Lucertola|{1}{G}: La Lucertola Salterina guadagna volare e prende -0/-1 fino alla fine del turno.
Leaping Master|Maestra del Balzo|Creatura - Monaco Umano|{2}{W}: La Maestra del Balzo ha volare fino alla fine del turno.
Leap|Balzo|Istantaneo|La creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Learn from the Past|Imparare dal Passato|Istantaneo|Un giocatore bersaglio rimescola il suo cimitero nel suo grimorio. \nPesca una carta.
Leashling|Guinzaccio|Creatura Artefatto - Segugio|Metti una carta dalla tua mano in cima al tuo grimorio: Il proprietario riprende in mano il Gunizaccio.
Leatherback Baloth|Baloth Dorso di Cuoio|Creatura - Bestia|
Leave No Trace|Senza Tracce|Istantaneo|Radianza - Distruggi un incantesimo bersaglio e ogni altro incantesimo che abbia almeno un colore in comune con esso.
Leave in the Dust|Lasciare nella Polvere|Istantaneo|Fai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario. \nPesca una carta.
Ledev Champion|Campione dei Ledev|Creatura - Cavaliere Elfo|Ogniqualvolta il Campione dei Ledev attacca, puoi TAPpare un qualsiasi numero di creature STAPpate che controlli. Il Campione dei Ledev prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni creatura TAPpata in questo modo. \n{3}{G}{W}: Crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca con legame vitale.
Ledev Guardian|Guardiana dei Ledev|Creatura - Cavaliere Umano|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)
Leech Bonder|Dispensatore di Sanguisughe|Creatura - Soldato Tritone|Il Dispensatore di Sanguisughe entra nel campo di battaglia con due segnalini -1/-1. \n{U}, {STAP}: Sposta un segnalino da una creatura bersaglio a un'altra creatura bersaglio. ({STAP} è il simbolo di STAP.)
Leeches|Sanguisughe|Stregoneria|Il giocatore bersaglio perde tutti i segnalini veleno. Le Sanguisughe infliggono altrettanti danni a quel giocatore.
Leeching Bite|Morso da Sanguisuga|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno. Un'altra creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Leeching Licid|Licide Sanguisuga|Creatura - Licide|{B}, {T}: Il Licide Sanguisuga perde questa abilità e diventa un incantesimo Aura con incanta creatura. Assegnalo alla creatura bersaglio. Puoi pagare {B} per porre fine a questo effetto. \nAll'inizio del mantenimento del controllore della creatura incantata, il Licide Sanguisuga infligge 1 danno a quel giocatore.
Leeching Sliver|Tramutante Sanguisuga|Creatura - Tramutante|Ogniqualvolta un Tramutante che controlli attacca, il giocatore in difesa perde 1 punto vita.
Leechridden Swamp|Palude delle Sanguisughe|Terra - Palude|({T}: Aggiungi {B}.) \nLa Palude delle Sanguisughe entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{B}, {T}: Ogni avversario perde 1 punto vita. Attiva questa abilità solo se controlli due o più permanenti neri.
Leering Emblem|Stemma Malizioso|Artefatto - Equipaggiamento|Ogniqualvolta lanci una magia, la creatura equipaggiata prende +2/+2 fino alla fine del turno. \nEquipaggiare {2}
Leering Gargoyle|Gargoyle Lascivo|Creatura - Gargoyle|Volare \n{T}: Il Gargoyle Lascivo prende -2/+2 e perde volare fino alla fine del turno.
Leery Fogbeast|Nebbiobestia Guardinga|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta la Nebbiobestia Guardinga viene bloccata, previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno.
Legacy Weapon|Arma dell'Eredità|Artefatto Leggendario|{W}{U}{B}{R}{G}: Esilia un permanente bersaglio. \nSe l'Arma dell'Eredità sta per essere messa in un cimitero da una qualsiasi zona, rivela invece l'Arma dell'Eredità e rimescolala nel grimorio del suo proprietario.
Legacy's Allure|Seduzione dell'Eredità|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino tesoro sulla Seduzione dell'Eredità. \nSacrifica la Seduzione dell'Eredità: Prendi il controllo di una creatura bersaglio con forza pari o inferiore al numero di segnalini tesoro presenti sulla Seduzione dell'Eredità. (Questo effetto non ha termine).
Legerdemain|Destrezza di Mano|Stregoneria|Scambia il controllo dell'artefatto o della creatura bersaglio con un altro permanente bersaglio che condivide uno di quei tipi con esso. (Questo effetto non ha termine).
Legion Conquistador|Conquistador della Legione|Creatura - Soldato Vampiro|Quando il Conquistador della Legione entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte chiamate Conquistador della Legione, rivelarle, aggiungerle alla tua mano e poi rimescolare il tuo grimorio.
Legion Guildmage|Maga della Gilda della Legione|Creatura - Mago Umano|{5}{R}, {T}: La Maga della Gilda della Legione infligge 3 danni a ogni avversario. \n{2}{W}, {T}: TAPpa un'altra creatura bersaglio.
Legion Lieutenant|Tenente della Legione|Creatura - Cavaliere Vampiro|Gli altri Vampiri che controlli prendono +1/+1.
Legion Loyalist|Lealista della Legione|Creatura - Soldato Goblin|Rapidità\nBattaglione - Ogniqualvolta il Lealista della Legione e almeno altre due creature attaccano, le creature che controlli hanno attacco improvviso e travolgere fino alla fine del turno e non possono essere bloccate da pedine creatura in questo turno.
Legion Warboss|Capoguerra della Legione|Creatura - Soldato Goblin|Mentore (Ogniqualvolta questa creatura attacca, metti un segnalino +1/+1 su una creatura attaccante bersaglio con forza inferiore.) \nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, crea una pedina creatura Goblin 1/1 rossa. Quella pedina ha rapidità fino alla fine del turno e attacca in questo combattimento, se può farlo.
Legion's End|Fine della Legione|Stregoneria|Esilia una creatura bersaglio controllata da un avversario con costo di mana convertito pari o inferiore a 2 e tutte le altre creature controllate da quel giocatore che hanno lo stesso nome di quella creatura. Poi quel giocatore rivela la sua mano ed esilia tutte le carte con quel nome dalla sua mano e dal suo cimitero.
Legion's Initiative|Iniziativa della Legione|Incantesimo|Le creature rosse che controlli prendono +1/+0. \nLe creature bianche che controlli prendono +0/+1. \n{R}{W}, Esilia l'Iniziativa della Legione: Esilia tutte le creature che controlli. All'inizio del prossimo combattimento, rimetti quelle carte sul campo di battaglia sotto il controllo dei rispettivi proprietari e quelle creature hanno rapidità fino alla fine del turno.
Legion's Judgment|Giudizio della Legione|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4.
Legion's Landing|Sbarco della Legione|Incantesimo Leggendario|Quando lo Sbarco della Legione entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Vampiro 1/1 bianca con legame vitale. \nQuando attacchi con tre o più creature, trasforma lo Sbarco della Legione.
Lena, Selfless Champion|Lena, Campionessa Altruista|Creatura Leggendaria - Cavaliere Umano|Quando Lena, Campionessa Altruista entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca per ogni creatura non pedina che controlli. \nSacrifica Lena: Le creature che controlli con forza inferiore alla forza di Lena hanno indistruttibile fino alla fine del turno.
Lens of Clarity|Lente della Chiarezza|Artefatto|Puoi guardare la prima carta del tuo grimorio e le creature a faccia in giù che non controlli in qualsiasi momento.
Leonin Abunas|Abuna Leonid|Creatura - Chierico Felino|Gli artefatti che tu controlli hanno anti-malocchio.
Leonin Arbiter|Giudice Leonid|Creatura - Chierico Felino|I giocatori non possono passare in rassegna i grimori. Qualsiasi giocatore può pagare {2} per ignorare questo effetto fino alla fine del turno.
Leonin Armorguard|Guardia Armata Leonid|Creatura - Soldato Felino|Quando la Guardia Armata Leonid entra nel campo di battaglia, le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Leonin Battlemage|Mago Combattente Leonid|Creatura - Mago Felino|{T}: La creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno. \nOgniqualvolta lanci una magia, puoi STAPpare il Mago Combattente Leonid
Leonin Bladetrap|Lama-trappola Leonid|Artefatto|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \n{2}, Sacrifica la Lama-trappola Leonid: Infligge 2 danni a ogni creatura attaccante senza volare.
Leonin Bola|Bolas Leonid|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha "{T}, Togli le Bolas Leonid: TAPpa una creatura bersaglio." \nEquipaggiare {1}
Leonin Den-Guard|Domoguardia Leonid|Creatura - Soldato Felino|Fintanto che la Domoguardia Leonid è equipaggiata, prende +1/+1 e ha cautela.
Leonin Elder|Anziano Leonid|Creatura - Chierico Felino|Ogniqualvolta un artefatto entra nel campo di battaglia, tu puoi guadagnare 1 punto vita.
Leonin Iconoclast|Iconoclasta Leonid|Creatura - Monaco Felino|Eroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Iconoclasta Leonid, distruggi una creatura incantesimo bersaglio controllata da un avversario.
Leonin Relic-Warder|Custode delle Reliquie Leonid|Creatura - Chierico Felino|Quando il Custode delle Reliquie Leonid entra nel campo di battaglia, puoi esiliare un artefatto o un incantesimo bersaglio. \nQuando il Custode delle Reliquie Leonid lascia il campo di battaglia, rimetti sul campo di battaglia la carta esiliata sotto il controllo del suo proprietario.
Leonin Scimitar|Scimitarra Leonid|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1. \nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo come una stregoneria.)
Leonin Shikari|Shikari Leonid|Creatura - Soldato Felino|Puoi attivare le abilità equipaggiare in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.
Leonin Skyhunter|Solcacielo Leonid|Creatura - Cavaliere Felino|Volare (Questa creatura non può essere bloccata, tranne che dalle creature con volare o con raggiungere.)
Leonin Snarecaster|Scagliatrappole Leonid|Creatura - Soldato Felino|Quando lo Scagliatrappole Leonid entra nel campo di battaglia, puoi TAPpare una creatura bersaglio.
Leonin Squire|Scudiero Leonid|Creatura - Soldato Felino|Quando lo Scudiero Leonid entra nel campo di battaglia, riprendi in mano dal tuo cimitero una carta artefatto bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 1.
Leonin Sun Standard|Stendardo del Sole Leonid|Artefatto|{1}{W}: Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Leonin Vanguard|Avanguardia Leonid|Creatura - Soldato Felino|All'inizio del combattimento nel tuo turno, se controlli tre o più creature, l'Avanguardia Leonid prende +1/+1 fino alla fine del turno e tu guadagni 1 punto vita.
Leonin Warleader|Condottiero Leonid|Creatura - Soldato Felino|Ogniqualvolta il Condottiero Leonid attacca, crea due pedine creatura Felino 1/1 bianche con legame vitale TAPpate e attaccanti.
Leshrac's Rite|Rito di Leshrac|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha passa-paludi.
Leshrac's Sigil|Sigillo di Leshrac|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia verde, puoi pagare {B}{B}. Se lo fai, guarda la mano di quel giocatore e scegli una carta da essa. Il giocatore scarta quella carta. \n{B}{B}: Il proprietario riprende in mano Sigillo di Leshrac.
Lesser Gargadon|Gargadonte Minore|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta il Gargadonte Minore attacca o blocca, sacrifica una terra.
Lesser Masticore|Masticora Minore|Creatura Artefatto - Masticora|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scarta una carta. \n{4}: La Masticora Minore infligge 1 danno a una creatura bersaglio. \nPersistere (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Lethal Sting|Puntura Letale|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, metti un segnalino -1/-1 su una creatura che controlli. \nDistruggi una creatura bersaglio.
Lethal Vapors|Vapori Letali|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia, distruggila. \n{0}: Distruggi i Vapori Letali. Salta il tuo prossimo turno. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità.
Lethargy Trap|Trappola Letargica|Istantaneo - Trappola|Se tre o più creature stanno attaccando, puoi pagare {U} invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nLe creature attaccanti prendono -3/-0 fino alla fine del turno.
Leveler|Livellatore|Creatura Artefatto - Juggernaut|Quando il Livellatore entra nel campo di battaglia, esilia tutte le carte del tuo grimorio.
Leviathan|Leviatano|Creatura - Leviatano|Travolgere \nIl Leviatano entra nel campo di battaglia TAPpato e non STAPpa durante il tuo STAP. \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi sacrificare due Isole. Se lo fai, STAPpa il Leviatano. \nIl Leviatano non può attaccare a meno che non sacrifichi due Isole.
Levitation|Levitazione|Incantesimo|Le creature che controlli hanno volare.
Ley Druid|Druido della Forza|Creatura - Druido Umano|{T}: STAPpa la terra bersaglio.
Ley Line|Linea della Forza|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore può mettere un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio a sua scelta.
Leyline Phantom|Fantasma della Leyline|Creatura - Illusione|Quando il Fantasma della Leyline infligge danno da combattimento, fallo tornare in mano al suo proprietario. (Fallo tornare solo se è sopravvissuto al combattimento.)
Leyline Prowler|Predatore della Leyline|Creatura - Bestia Incubo|Tocco letale, legame vitale \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Leyline of Abundance|Leyline dell'Abbondanza|Incantesimo|Se la Leyline dell'Abbondanza è nella tua mano iniziale, puoi cominciare la partita con essa sul campo di battaglia. \nOgniqualvolta TAPpi una creatura per attingere mana, aggiungi {G} addizionale. \n{6}{G}{G}: Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Leyline of Anticipation|Leyline dell'Anticipazione|Incantesimo|Se la Leyline dell'Anticipazione è nella tua mano iniziale, puoi cominciare la partita con essa sul campo di battaglia. \nPuoi lanciare magie come se avessero lampo.
Leyline of Combustion|Leyline della Combustione|Incantesimo|Se la Leyline della Combustione è nella tua mano iniziale, puoi cominciare la partita con essa sul campo di battaglia. \nOgniqualvolta tu e/o almeno un permanente che controlli diventate bersaglio di una magia o abilità controllata da un avversario, la Leyline della Combustione infligge 2 danni a quel giocatore.
Leyline of Lifeforce|Leyline della Forza Vitale|Incantesimo|Se la Leyline della Forza Vitale si trova nella tua mano iniziale, puoi cominciare la sfida con questa carta sul campo di battaglia. \nLe magie creatura non possono essere neutralizzate.
Leyline of Lightning|Leyline del Fulmine|Incantesimo|Se la Leyline del Fulmine si trova nella tua mano iniziale, puoi cominciare la sfida con questa carta sul campo di battaglia. \nOgniqualvolta lanci una magia, puoi pagare {1}. Se lo fai, la Leyline del Fulmine infligge 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Leyline of Punishment|Leyline del Castigo|Incantesimo|Se la Leyline del Castigo è nella tua mano iniziale, puoi cominciare la partita con essa sul campo di battaglia. \nI giocatori non possono guadagnare punti vita. \nIl danno non può essere prevenuto.
Leyline of Sanctity|Leyline della Sacralità|Incantesimo|Se la Leyline della Sacralità è nella tua mano iniziale, puoi cominciare la partita con essa sul campo di battaglia. \nHai anti-malocchio. (Non puoi essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Leyline of Singularity|Leyline del Paradosso|Incantesimo|Se la Leyline del Paradosso si trova nella tua mano iniziale, puoi cominciare la sfida con questa carta sul campo di battaglia. \nTutti i permanenti non terra sono leggendari.
Leyline of Vitality|Leyline della Vitalità|Incantesimo|Se la Leyline della Vitalità è nella tua mano iniziale, puoi cominciare la partita con essa sul campo di battaglia. \nLe creature che controlli prendono +0/+1. \nOgniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi guadagnare 1 punto vita.
Leyline of the Meek|Leyline della Mitezza|Incantesimo|Se la Leyline della Mitezza si trova nella tua mano iniziale, puoi cominciare la sfida con questa carta sul campo di battaglia. \nLe pedine creatura prendono +1/+1.
Leyline of the Void|Leyline del Nulla|Incantesimo|Se la Leyline del Nulla è nella tua mano iniziale, puoi cominciare la partita con essa sul campo di battaglia. \nSe una carta sta per essere messa nel cimitero di un avversario da qualsiasi zona, invece esiliala.
Lhurgoyf|Lhurgoyf|Creatura - Lhurgoyf|La forza del Lhurgoyf è pari al numero di carte creatura presenti in tutti i cimiteri, e la sua costituzione è pari a quel numero più uno.
Liability|Suscettibilità|Incantesimo|Ogniqualvolta un permanente non pedina viene messo nel cimitero di un giocatore dal campo di battaglia, quel giocatore perde 1 punto vita.
Liar's Pendulum|Pendolo del Bugiardo|Artefatto|{2}, {T}: Scegli il nome di una carta. L'avversario bersaglio prova a indovinare se hai in mano una carta con quel nome. Puoi rivelare la tua mano. Se lo fai e il tuo avversario non ha indovinato, peschi una carta.
Liberated Dwarf|Nano Riscattato|Creatura - Nano|{R}, Sacrifica il Nano Riscattato: Una creatura verde bersaglio prende +1/+0 e guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Liberate|Rilasciare|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio che controlli. Rimetti nel campo di battaglia quella carta sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Liberating Combustion|Combustione Liberatrice|Stregoneria|La Combustione Liberatrice infligge 6 danni a una creatura bersaglio. Puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Chandra, Pirogenio, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Library of Lat-Nam|Biblioteca di Lat-Nam|Stregoneria|Un avversario sceglie una - <li>Tu peschi tre carte all'inizio del mantenimento del prossimo turno. <nl> Tu passi in rassegna il tuo grimorio per una carta qualsiasi, la aggiungi alla tua mano, e poi rimescoli il tuo grimorio.</li>
Library of Leng|Biblioteca di Leng|Artefatto|Non hai un limite massimo di carte in mano. \nSe un effetto ti fa scartare una carta, scartala, ma puoi metterla in cima al tuo grimorio invece che nel tuo cimitero.
Lich Lord of Unx|Signore dei Lich di Unx|Creatura - Mago Zombie|{U}{B}, {T}: Crea una pedina creatura Mago Zombie 1/1 blu e nera. \n{U}{U}{B}{B}: Un giocatore bersaglio perde X punti vita e mette nel suo cimitero le prime X carte del suo grimorio, dove X è il numero di Zombie che controlli.
Lich's Caress|Carezza del Lich|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Guadagni 3 punti vita.
Lich's Mastery|Maestria del Lich|Incantesimo Leggendario|Anti-malocchio \nNon puoi perdere la partita. \nOgniqualvolta guadagni punti vita, pesca altrettante carte. \nOgniqualvolta perdi punti vita, per ogni punto vita perso, esilia un permanente che controlli o una carta dalla tua mano o dal tuo cimitero. \nQuando la Maestria del Lich lascia il campo di battaglia, perdi la partita.
Lich's Mirror|Specchio del Lich|Artefatto|Se stai per perdere la partita, rimescola invece la tua mano, il tuo cimitero e tutti i permanenti che possiedi nel tuo grimorio, poi pesca sette carte e i tuoi punti vita diventano 20.
Lich's Tomb|Tomba del Lich|Artefatto|Non perdi la partita se hai zero o meno punti vita. \nOgniqualvolta perdi punti vita, sacrifica un permanente per ogni punto vita che hai perso. (Il danno causa la perdita di punti vita.)
Lichenthrope|Lichentropo|Creatura - Fungus Pianta|Se sta per essere inflitto danno al Lichentropo, invece metti altrettanti segnalini -1/-1 su di esso. \nAll'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino -1/-1 dal Lichentropo.
Licia, Sanguine Tribune|Licia, Tribuno Sanguinario|Creatura Leggendaria - Soldato Vampiro|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni punto vita guadagnato in questo turno. \nAttacco improvviso, legame vitale \nPaga 5 punti vita: Metti tre segnalini +1/+1 su Licia. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno e solo una volta per turno.
Liege of the Axe|Dominatore dell'Ascia|Creatura - Soldato Umano|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.) \nMetamorfosi {1}{W} \nQuando il Dominatore dell'Ascia viene girato a faccia in su, STAPpalo.
Liege of the Hollows|Vassallo delle Valli Boscose|Creatura - Spirito|Quando il Vassallo delle Valli Boscose muore, ogni giocatore può pagare un qualsiasi ammontare di mana. Poi ogni giocatore crea un numero di pedine creatura Scoiattolo 1/1 verdi pari all'ammontare di mana che ha pagato in questo modo.
Liege of the Pit|Vassallo dell'Abisso|Creatura - Demone|Volare, travolgere \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica una creatura diversa dal Vassallo dell'Abisso. Se non puoi farlo, il Vassallo dell'Abisso ti infligge 7 danni. \nMetamorfosi {B}{B}{B}{B}
Liege of the Tangle|Vassallo del Groviglio|Creatura - Elementale|Travolgere \nOgniqualvolta il Vassallo del Groviglio infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi scegliere un qualsiasi numero di terre bersaglio che controlli e mettere un segnalino risveglio su ognuna di esse. Ognuna di quelle terre è una creatura Elementale 8/8 verde fintanto che ha un segnalino risveglio. Sono ancora terre.
Lieutenant Kirtar|Luogotenente Kirtar|Creatura Leggendaria - Soldato Uccello|Volare \n{1}{W}, Sacrifica il Luogotenente Kirtar: Esilia una creatura attaccante bersaglio.
Life Burst|Esplosione di Vita|Istantaneo|Il giocatore bersaglio guadagna 4 punti vita, poi guadagna 4 punti vita per ogni carta Esplosione di Vita presente in ogni cimitero.
Life Goes On|La Vita Continua|Istantaneo|Guadagni 4 punti vita. Se una creatura è morta in questo turno, guadagni invece 8 punti vita.
Life and Limb|Verde Linfa Vitale|Incantesimo|Tutte le Foreste e tutti i Saprolingi sono creature Saprolingio 1/1 verdi e terre Foresta in aggiunta ai loro altri tipi.
Life from the Loam|Vita dall'Argilla|Stregoneria|Riprendi in mano fino a tre carte terra bersaglio dal tuo cimitero. \nDragare 3 (Se stai per pescare una carta, invece puoi mettere nel tuo cimitero esattamente tre carte dalla cima del tuo grimorio. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, pesca una carta.)
Life's Finale|Il Finale della Vita|Stregoneria|Distruggi tutte le creature, poi passa in rassegna il grimorio di un avversario bersaglio per trovare fino a tre carte creatura e mettile nel suo cimitero. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Life's Legacy|Lascito della Vita|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nPesca un numero di carte pari alla forza della creatura sacrificata.
Lifebane Zombie|Zombie Scacciavita|Creatura - Guerriero Zombie|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.) \nQuando lo Zombie Scacciavita entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta creatura verde o bianca da quella mano ed esilia quella carta.
Lifeblood Hydra|Idra della Linfa Vitale|Creatura - Idra|Travolgere \nL'Idra della Linfa Vitale entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1. \nQuando l'Idra della Linfa Vitale muore, guadagni punti vita e peschi un numero di carte pari alla sua forza.
Lifecraft Awakening|Risveglio Forgiavita|Istantaneo|Metti X segnalini +1/+1 su un artefatto bersaglio che controlli. Se non è una creatura o un Veicolo, diventa una creatura artefatto Costrutto 0/0.
Lifecraft Cavalry|Cavalleria Forgiavita|Creatura - Guerriero Elfo|Travolgere \nRivolta - Se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, la Cavalleria Forgiavita entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1.
Lifecrafter's Bestiary|Bestiario del Forgiavita|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, profetizza 1. \nOgniqualvolta lanci una magia creatura, puoi pagare {G}. Se lo fai, pesca una carta.
Lifecrafter's Gift|Dono della Forgiavita|Istantaneo|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio, poi metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli.
Lifeforce|Potere della Vita|Incantesimo|{G}{G}: Neutralizza una magia nera bersaglio.
Lifegift|Dono di Vita|Incantesimo|Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia, puoi guadagnare 1 punto vita.
Lifelace|Segno della Vita|Istantaneo|La magia o il permanente bersaglio diventa verde. (I simboli del mana su quel permanente non cambiano)
Lifeline|Filo della Vita|Artefatto|Ogniqualvolta una creatura muore, se un'altra creatura è sul campo di battaglia, rimetti sul campo di battaglia la prima carta sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Lifelink|Legame vitale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha legame vitale. (Il danno inflitto dalla creatura fa anche guadagnare al suo controllore altrettanti punti vita.)
Lifesmith|Plasmavita|Creatura - Artefice Umano|Ogniqualvolta lanci una magia artefatto, puoi pagare {1}. Se lo fai, guadagni 3 punti vita.
Lifespark Spellbomb|Bombarcana della Vita|Artefatto|{G}, Sacrifica la Bombarcana della Vita: Fino alla fine del turno, la terra bersaglio diventa una creatura 3/3 che è ancora una terra. \n{1}, Sacrifica la Bombarcana della Vita: Pesca una carta.
Lifespinner|Tessivita|Creatura - Spirito|{T}, Sacrifica tre Spiriti: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente Spirito leggendaria e mettila nel campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Lifespring Druid|Druida della Sorgente Vitale|Creatura - Druido Elfo|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Lifetap|Soffio della Vita|Incantesimo|Ogniqualvolta una Foresta controllata da un avversario diventa TAPpata, tu guadagni 1 punto vita.
Lifted by Clouds|Sollevato dalle Nuvole|Istantaneo - Arcano|La creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno. \nUnire nell'Arcano {1}{U} (Mentre lanci una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi gli effetti di questa carta a quella magia.)
Light Up the Stage|Illuminare la Scena|Stregoneria|Spettacolo {R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di spettacolo invece del suo costo di mana se un avversario ha perso punti vita in questo turno.) \nEsilia le prime due carte del tuo grimorio. Fino alla fine del tuo prossimo turno, puoi giocare quelle carte.
Light from Within|Luce Interiore|Incantesimo|Cromia - Ogni creatura che controlli prende +1/+1 per ogni simbolo di mana bianco nel suo costo di mana.
Light of Day|Luce del Giorno|Incantesimo|Le creature nere non possono attaccare o bloccare.
Light of Sanction|Luce del Consenso|Incantesimo|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto alle creature che controlli da fonti che controlli.
Light of the Legion|Luce della Legione|Creatura - Angelo|Volare \nMentore (Ogniqualvolta questa creatura attacca, metti un segnalino +1/+1 su una creatura attaccante bersaglio con forza inferiore.) \nQuando la Luce della Legione muore, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura bianca che controlli.
Lightbringer|Portatore della Luce|Creatura - Ribelle Kor|{T}, Sacrifica il Portatore della Luce: Esilia una creatura bersaglio nera.
Lightform|Forma di Luce|Incantesimo|Quando la Forma di Luce entra nel campo di battaglia, diventa un'Aura con incanta creatura. Manifesta la prima carta del tuo grimorio e assegnale la Forma di Luce. (Per manifestare una carta, mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.) \nLa creatura incantata ha volare e legame vitale.
Lighthouse Chronologist|Cronologista del Faro|Creatura - Mago Umano|Aumentare di livello {U} ({U}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nLIVELLO 4-6 \n2/4 \nLIVELLO 7+ \n3/5 \nAll'inizio di ogni sottofase finale, se non è il tuo turno, gioca un altro turno dopo questo.
Lightkeeper of Emeria|Custode della Luce di Emeria|Creatura - Angelo|Multipotenziamento {W} (Puoi pagare {W} addizionale un qualsiasi numero di volte quando lanci questa magia.) \nVolare \nQuando la Custode della Luce di Emeria entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita per ogni volta che è stata potenziata.
Lightmine Field|Campo Illu-Minato|Incantesimo|Ogniqualvolta una o più creature attaccano, il Campo Illu-Minato infligge a ognuna di quelle creature danno pari al numero di creature attaccanti.
Lightning Angel|Angelo dei Fulmini|Creatura - Angelo|Volare, cautela, rapidità
Lightning Axe|Ascia Folgorante|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scarta una carta o paga {5}. \nL'Ascia Folgorante infligge 5 danni a una creatura bersaglio.
Lightning Berserker|Berserker dei Fulmini|Creatura - Berserker Umano|{R}: La Berserker dei Fulmini prende +1/+0 fino alla fine del turno. \nAccelerare {R} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Lightning Blast|Fulmine Esplosivo|Istantaneo|Il Fulmine Esplosivo infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio.
Lightning Blow|Attacco Fulmineo|Istantaneo|Una creatura bersaglio guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno. \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Lightning Bolt|Fulmine|Istantaneo|Il Fulmine infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Lightning Cloud|Nube di Fulmini|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia rossa, puoi pagare {R}. Se lo fai, la Nube di Fulmini infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Lightning Coils|Bobine di Fulmini|Artefatto|Ogniqualvolta una creatura non pedina che tu controlli muore, metti un segnalino carica sulle Bobine dei Fulmini. \nAll'inizio del tuo mantenimento, se le Bobine dei Fulmini hanno cinque o più segnalini carica, rimuovili tutti e crea altrettante pedine creatura Elementale 3/1 rossa con rapidità. Esiliale all'inizio della prossima sottofase finale.
Lightning Crafter|Artigiano di Fulmini|Creatura - Sciamano Goblin|Battersi per un Goblin o uno Sciamano (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che tu non esili un altro Goblin o un altro Sciamano che controlli. Quando questa creatura lascia il campo di battaglia, quella carta viene rimessa nel campo di battaglia.) \n{T}: L'Artigiano di Fulmini infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Lightning Dart|Dardo Folgorante|Istantaneo|Il Dardo Folgorante infligge 1 danno a una creatura bersaglio. Se quella creatura è bianca o blu, il Dardo Folgorante le infligge invece 4 danni.
Lightning Diadem|Diadema di Fulmini|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando il Diadema di Fulmini entra nel campo di battaglia, infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio. \nLa creatura incantata prende +2/+2.
Lightning Dragon|Drago del Fulmine|Creatura - Drago|Volare \nEco {2}{R}{R} \n{R}: Il Drago del Fulmine prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Lightning Elemental|Elementale dei Fulmini|Creatura - Elementale|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)
Lightning Greaves|Schinieri dei Fulmini|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha rapidità e velo. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.) \nEquipaggiare {0}
Lightning Helix|Spirale Fulminante|Istantaneo|La Spirale Fulminante infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio, e tu guadagni 3 punti vita.
Lightning Hounds|Segugi Fulminei|Creatura - Segugio|Attacco improvviso
Lightning Javelin|Giavellotto Fulminante|Stregoneria|Il Giavellotto Fulminante infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Lightning Mare|Destriero del Fulmine|Creatura - Cavallo Elementale|Questa magia non può essere neutralizzata. \nIl Destriero del Fulmine non può essere bloccato dalle creature blu. \n{1}{R}: Il Destriero del Fulmine prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Lightning Mauler|Picchiatore Folgorante|Creatura - Berserker Umano|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.) \nFintanto che il Picchiatore Folgorante è abbinato a un'altra creatura, entrambe le creature hanno rapidità.
Lightning Prowess|Prodezza Folgorante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha rapidità e "{T}: Questa creatura infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio".
Lightning Reaver|Predatore Fulminante|Creatura - Bestia Zombie|Paura, rapidità \nOgniqualvolta il Predatore Fulminante infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino carica sul Predatore Fulminante. \nAll'inizio della tua sottofase finale, il Predatore Fulminante infligge danno pari al numero di segnalini carica su di esso a ogni avversario.
Lightning Reflexes|Riflessi Fulminei|Incantesimo - Aura|Puoi lanciare i Riflessi Fulminei come se avessero lampo. Se sono stati lanciati in un momento in cui non poteva essere lanciata una stregoneria, il controllore del permanente che diventano lo sacrifica all'inizio della prossima sottofase di cancellazione. \nIncanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+0 e ha attacco improvviso.
Lightning Rift|Fenditura di Fulmini|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore cicla una carta, puoi pagare {1}. Se lo fai, la Fenditura di Fulmini infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Lightning Runner|Velocista Fulminea|Creatura - Guerriero Umano|Doppio attacco, rapidità \nOgniqualvolta la Velocista Fulminea attacca, ottieni {E}{E} (due segnalini energia), poi puoi pagare {E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}{E}. Se paghi, STAPpa tutte le creature che controlli e, dopo questa fase, c'è una fase di combattimento aggiuntiva.
Lightning Serpent|Serpente Saetta|Creatura - Serpe Elementale|Travolgere, rapidità \nIl Serpente Saetta entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+0. \nAll'inizio della sottofase finale, sacrifica il Serpente Saetta.
Lightning Shrieker|Urlatrice dei Fulmini|Creatura - Drago|Volare, travolgere, rapidità \nAll'inizio della sottofase finale, il proprietario dell'Urlatrice dei Fulmini la rimescola nel suo grimorio.
Lightning Skelemental|Schelementale dei Fulmini|Creatura - Scheletro Elementale|Travolgere, rapidità \nOgniqualvolta lo Schelementale dei Fulmini infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta due carte. \nAll'inizio della sottofase finale, sacrifica lo Schelementale dei Fulmini.
Lightning Stormkin|Tempestiforme dei Fulmini|Creatura - Mago Elementale|Volare \nRapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)
Lightning Storm|Tempesta di Fulmini|Istantaneo|La Tempesta di Fulmini infligge X danni a un qualsiasi bersaglio, dove X è pari a 3 più il numero di segnalini carica presenti su di essa. \nScarta una carta terra: Metti due segnalini carica sulla Tempesta di Fulmini. Puoi scegliere un nuovo bersaglio per essa. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità ma solo se la Tempesta di Fulmini è in pila.
Lightning Strike|Colpo di Fulmine|Istantaneo|Il Colpo di Fulmine infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Lightning Surge|Impulso Fulminante|Stregoneria|L'Impulso Fulminante infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio. \nSoglia - Se hai almeno sette carte nel tuo cimitero, invece l'Impulso Fulminante infligge 6 danni a quel permanente o a quel giocatore e il danno non può essere prevenuto. \nFlashback {5}{R}{R}
Lightning Talons|Artigli Folgoranti|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +3/+0 e ha attacco improvviso.
Lightning Volley|Raffica di Fulmini|Istantaneo|Fino alla fine del turno, le creature che controlli hanno "{T}: Questa creatura infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio".
Lightning-Rig Crew|Ciurma dello Sparafulmini|Creatura - Pirata Goblin|{T}: La Ciurma dello Sparafulmini infligge 1 danno a ogni avversario. \nOgniqualvolta lanci una magia Pirata, STAPpa la Ciurma dello Sparafulmini.
Lightwalker|Calcaluce|Creatura - Guerriero Umano|Il Calcaluce ha volare fintanto che ha un segnalino +1/+1.
Lightwielder Paladin|Paladino Brandiluce|Creatura - Cavaliere Umano|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.) \nOgniqualvolta il Paladino Brandiluce infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi esiliare un permanente nero o rosso bersaglio controllato da quel giocatore.
Lignify|Lignificare|Incantesimo Tribale - Aura Silvantropo|Incanta creatura \nLa creatura incantata è un Silvantropo con forza e costituzione base 0/4 e perde tutte le abilità.
Liliana Vess|Liliana Vess|Planeswalker Leggendario - Liliana|[+1]: Un giocatore bersaglio scarta una carta. \n[-2]: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta, poi rimescola il tuo grimorio e metti quella carta in cima. \n[-8]: Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo tutte le carte creatura da tutti i cimiteri. \n[Fedeltà 5]
Liliana of the Dark Realms|Liliana dei Reami Oscuri|Planeswalker Leggendario - Liliana|[+1]: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Palude, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio. \n[-3]: Una creatura bersaglio prende +X/+X o -X/-X fino alla fine del turno, dove X è il numero di Paludi che controlli. \n[-6]: Ottieni un emblema con "Le Paludi che controlli hanno '{T}: Aggiungi {B}{B}{B}{B}'." \n[Fedeltà 3]
Liliana of the Veil|Liliana del Velo|Planeswalker Leggendario - Liliana|[+1]: Ogni giocatore scarta una carta. \n[-2]: Un giocatore bersaglio sacrifica una creatura. \n[-6]: Separa in due pile tutti i permanenti controllati da un giocatore bersaglio. Quel giocatore sacrifica tutti i permanenti nella pila a sua scelta. \n[Fedeltà 3]
Liliana's Caress|Carezza di Liliana|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario scarta una carta, quel giocatore perde 2 punti vita.
Liliana's Contract|Contratto di Liliana|Incantesimo|Quando il Contratto di Liliana entra nel campo di battaglia, pesca quattro carte e perdi 4 punti vita. \nAll'inizio del tuo mantenimento, se controlli quattro o più Demoni con nomi diversi, vinci la partita.
Liliana's Defeat|Sconfitta di Liliana|Stregoneria|Distruggi una creatura nera o un planeswalker nero bersaglio. Se quel permanente era un planeswalker Liliana, il suo controllore perde 3 punti vita.
Liliana's Elite|Guardia Scelta di Liliana|Creatura - Zombie|La Guardia Scelta di Liliana prende +1/+1 per ogni carta creatura nel tuo cimitero.
Liliana's Indignation|Indignazione di Liliana|Stregoneria|Metti nel tuo cimitero le prime X carte del tuo grimorio. Un giocatore bersaglio perde 2 punti vita per ogni carta creatura messa nel tuo cimitero in questo modo.
Liliana's Influence|Influenza di Liliana|Stregoneria|Metti un segnalino -1/-1 su ogni creatura che non controlli. Puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Liliana, Manipolatrice di Morte, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Liliana's Mastery|Maestria di Liliana|Incantesimo|Gli Zombie che controlli prendono +1/+1. \nQuando la Maestria di Liliana entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Zombie 2/2 nere.
Liliana's Reaver|Razziatore di Liliana|Creatura - Zombie|Tocco letale \nOgniqualvolta il Razziatore di Liliana infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta e tu crei una pedina creatura Zombie 2/2 nera TAPpata.
Liliana's Shade|Ombra di Liliana|Creatura - Ombra|Quando l'Ombra di Liliana entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Palude, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio. \n{B}: L'Ombra di Liliana prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Liliana's Specter|Spettro di Liliana|Creatura - Spettro|Volare \nQuando lo Spettro di Liliana entra nel campo di battaglia, ogni avversario scarta una carta.
Liliana's Spoils|Spoglie di Liliana|Stregoneria|Un avversario bersaglio scarta una carta. \nGuarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta nera scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Liliana's Triumph|Trionfo di Liliana|Istantaneo|Ogni avversario sacrifica una creatura. Se controlli un planeswalker Liliana, ogni avversario scarta anche una carta.
Liliana, Death Wielder|Liliana, Manipolatrice di Morte|Planeswalker Leggendario - Liliana|[+2]: Scegli fino a una creatura bersaglio. Metti un segnalino -1/-1 su di essa. \n[-3]: Distruggi una creatura bersaglio con un segnalino -1/-1. \n[-10]: Rimetti sul campo di battaglia tutte le carte creatura dal tuo cimitero. \n[Fedeltà 5]
Liliana, Death's Majesty|Liliana, Maestà della Morte|Planeswalker Leggendario - Liliana|[+1]: Crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera. Metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio. \n[-3]: Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Quella creatura è uno Zombie nero in aggiunta ai suoi altri tipi e colori. \n[-7]: Distruggi tutte le creature non Zombie. \n[Fedeltà 5]
Liliana, Defiant Necromancer|Liliana, Necromante Audace|Planeswalker Leggendario - Liliana|[+2]: Ogni giocatore scarta una carta. \n[-X]: Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura non leggendaria bersaglio con costo di mana convertito pari a X dal tuo cimitero. \n[-8]: Ottieni un emblema con "Ogniqualvolta una creatura muore, rimettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo all'inizio della prossima sottofase finale". \n[Fedeltà 3]
Liliana, Dreadhorde General|Liliana, Generale dell'Orda Atroce|Planeswalker Leggendario - Liliana|Ogniqualvolta una creatura che controlli muore, pesca una carta. \n[+1]: Crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera. \n[-4]: Ogni giocatore sacrifica due creature. \n[-9]: Ogni avversario sceglie un permanente che controlla di ogni tipo di permanente e sacrifica gli altri. \n[Fedeltà 6]
Liliana, Heretical Healer|Liliana, Guaritrice Eretica|Creatura Leggendaria - Chierico Umano|Legame vitale \nOgniqualvolta un'altra creatura non pedina che controlli muore, esilia Liliana, Guaritrice Eretica, poi rimettila sul campo di battaglia trasformata sotto il controllo del suo proprietario. Se lo fai, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Liliana, Untouched by Death|Liliana, Inviolata dalla Morte|Planeswalker Leggendario - Liliana|[+1]: Metti nel tuo cimitero le prime tre carte del tuo grimorio. Se almeno una di esse è una carta Zombie, ogni avversario perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita. \n[-2]: Una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è il numero di Zombie che controlli. \n[-3]: Puoi lanciare carte Zombie dal tuo cimitero in questo turno. \n[Fedeltà 4]
Liliana, the Last Hope|Liliana, l'Ultima Speranza|Planeswalker Leggendario - Liliana|[+1]: Fino a una creatura bersaglio prende -2/-1 fino al tuo prossimo turno. \n[-2]: Metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio, poi puoi riprendere in mano una carta creatura dal tuo cimitero. \n[-7]: Ottieni un emblema con "All'inizio della tua sottofase finale, crea X pedine creatura Zombie 2/2 nere, dove X è pari a due più il numero di Zombie che controlli". \n[Fedeltà 3]
Liliana, the Necromancer|Liliana, la Necromante|Planeswalker Leggendario - Liliana|[+1]: Un giocatore bersaglio perde 2 punti vita. \n[-1]: Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. \n[-7]: Distruggi fino a due creature bersaglio. Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo fino a due carte creatura dai cimiteri. \n[Fedeltà 4]
Lilting Refrain|Ritornello Cadenzato|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino versetto sul Ritornello Cadenzato. \nSacrifica il Ritornello Cadenzato: Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {X}, dove X è il numero di segnalini versetto sul Ritornello Cadenzato.
Limestone Golem|Golem di Calcare|Creatura Artefatto - Golem|{2}, Sacrifica il Golem di Calcare: Il giocatore bersaglio pesca una carta.
Limited Resources|Risorse Limitate|Incantesimo|Quando le Risorse Limitate entrano nel campo di battaglia, ogni giocatore sceglie cinque terre che controlla e sacrifica le rimanenti. \nI giocatori non possono giocare terre fintanto che ci sono dieci o più terre sul campo di battaglia.
Limits of Solidarity|Limiti della Fratellanza|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Lin Sivvi, Defiant Hero|Lin Sivvi, Eroina Audace|Creatura Leggendaria - Ribelle Umano|{X}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente Ribelle con un costo di mana convertito pari o inferiore a X e mettila nel campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.\n{3}: Metti una carta Ribelle bersaglio dal tuo cimitero in fondo al tuo grimorio.
Linden, the Steadfast Queen|Linden, la Regina Risoluta|Creatura Leggendaria - Nobile Umano|Cautela \nOgniqualvolta una creatura bianca che controlli attacca, guadagni 1 punto vita.
Linessa, Zephyr Mage|Linessa, Maga dello Zefiro|Creatura Leggendaria - Mago Umano|{X}{U}{U}, {T}: Fai tornare una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari a X in mano al suo proprietario. \nMagnificenza - Scarta un'altra carta di nome Linessa, Maga dello Zefiro: Un giocatore bersaglio fa tornare una creatura che controlla in mano al suo proprietario, poi ripete questo procedimento per un artefatto, un incantesimo e una terra.
Lingering Death|Morte Persistente|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nAll'inizio della sottofase finale del controllore della creatura incantata, quel giocatore sacrifica la creatura.
Lingering Mirage|Miraggio Persistente|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nLa terra incantata è un'Isola. \nCiclo {2}
Lingering Phantom|Fantasma Indugiante|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta lanci una magia storica, puoi pagare {B}. Se lo fai, riprendi in mano il Fantasma Indugiante dal tuo cimitero. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Lingering Souls|Anime Indugianti|Stregoneria|Crea due pedine creatura Spirito 1/1 bianche con volare. \nFlashback {1}{B} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Lingering Tormentor|Torturatore Persistente|Creatura - Spirito|Paura \nPersistere (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila nel campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Linvala, Keeper of Silence|Linvala, Custode del Silenzio|Creatura Leggendaria - Angelo|Volare \nLe abilità attivate delle creature controllate dai tuoi avversari non possono essere attivate.
Linvala, the Preserver|Linvala, la Protettrice|Creatura Leggendaria - Angelo|Volare \nQuando Linvala, la Protettrice entra nel campo di battaglia, se un avversario ha più punti vita di te, guadagni 5 punti vita. \nQuando Linvala entra nel campo di battaglia, se un avversario controlla più creature di te, crea una pedina creatura Angelo 3/3 bianca con volare.
Lion's Eye Diamond|Diamante dell'Occhio del Leone|Artefatto|Scarta la tua mano, Sacrifica il Diamante dell'Occhio del Leone: Aggiungi 3 mana di un qualsiasi colore. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare un istantaneo.
Lionheart Maverick|Dissidente Cuordileone|Creatura - Cavaliere Umano|Cautela \n{4}{W}: Il Dissidente Cuordileone prende +1/+2 fino alla fine del turno.
Liquid Fire|Fuoco Liquido|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scegli un numero compreso tra 0 e 5. \n Il Fuoco Liquido infligge X danni a una creatura bersaglio e 5 meno X danni al controllore di quella creatura, dove X è il numero scelto.
Liquify|Liquefare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3. Se quella magia viene neutralizzata in questo modo, esiliala invece di metterla nel cimitero del suo proprietario.
Liquimetal Coating|Rivestimento di Liquimetallo|Artefatto|{T}: Un permanente bersaglio diventa un artefatto in aggiunta ai suoi altri tipi fino alla fine del turno.
Lithatog|Litatog|Creatura - Atog|Sacrifica un artefatto: Il Litatog prende +1/+1 fino alla fine del turno. \nSacrifica una terra: Il Litatog prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Lithomancer's Focus|Concentrazione del Litomante|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a quella creatura in questo turno da fonti incolore.
Lithophage|Litofago|Creatura - Insetto|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Litofago a meno che tu sacrifichi una Montagna.
Liturgy of Blood|Liturgia del Sangue|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Aggiungi {B}{B}{B}.
Live Fast|Vita Spericolata|Stregoneria|Pesca due carte, perdi 2 punti vita e ottieni {E}{E} (due segnalini energia).
Livewire Lash|Frusta Elettrificata|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0 e ha "Ogniqualvolta questa creatura diventa bersaglio di una magia, questa creatura infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio". \nEquipaggiare {2}
Living Airship|Nave Volante Vivente|Creatura - Metathran|Volare \n{2}{G}: Rigenera la Nave Volante Vivente.
Living Artifact|Artefatto Vivente|Incantesimo - Aura|Incanta artefatto \nOgniqualvolta ti viene inflitto danno, metti altrettanti segnalini vitalità sull'Artefatto Vivente.\nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi rimuovere un segnalino vitalità dall'Artefatto Vivente. Se lo fai, guadagni 1 punto vita.
Living Death|Morte Vivente|Stregoneria|Ogni giocatore esilia tutte le carte creatura dal proprio cimitero, poi sacrifica tutte le creature che controlla, infine mette nel campo di battaglia tutte le carte esiliate in questo modo.
Living Destiny|Destino Vivente|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, rivela una carta creatura dalla tua mano. \nGuadagni punti vita pari al costo di mana convertito della carta rivelata.
Living End|Fine Vivente|Stregoneria|La Fine Vivente è nera. \nSospendere 3-{2}{B}{B} \nOgni giocatore esilia tutte le carte creatura dal proprio cimitero, poi sacrifica tutte le creature che controlla, poi mette nel campo di battaglia tutte le carte che ha esiliato in questo modo.
Living Hive|Alveare Vivente|Creatura - Insetto Elementale|Travolgere \nOgniqualvolta l'Alveare Vivente infligge danno da combattimento ad un giocatore, crea altrettante pedine creatura Insetto 1/1 verdi.
Living Inferno|Inferno Vivente|Creatura - Elementale|{T}: L'Inferno Vivente infligge un danno pari alla propria forza suddiviso come preferisci tra un qualsiasi numero di creature bersaglio. Ciascuna di quelle creature infligge un danno pari alla propria forza all'Inferno Vivente.
Living Lands|Terre Viventi|Incantesimo|Tutte le Foreste sono creature 1/1 che sono ancora terre.
Living Lore|Sapere Vivente|Creatura - Avatar|Mentre il Sapere Vivente entra nel campo di battaglia, esilia una carta istantaneo o stregoneria dal tuo cimitero. \nLa forza e la costituzione del Sapere Vivente sono pari al costo di mana convertito della carta esiliata. \nOgniqualvolta il Sapere Vivente infligge danno da combattimento, puoi sacrificarlo. Se lo fai, puoi lanciare la carta esiliata senza pagare il suo costo di mana.
Living Terrain|Terreno Vivente|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nLa terra incantata è una creatura Silvantropo 5/6 verde che è ancora una terra.
Living Totem|Totem Vivente|Creatura - Elementale Pianta|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nQuando il Totem Vivente entra nel campo di battaglia, puoi mettere un segnalino +1/+1 su un'altra creatura bersaglio.
Living Tsunami|Tsunami Vivente|Creatura - Elementale|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica lo Tsunami Vivente a meno che tu non faccia tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario.
Living Twister|Tornado Vivente|Creatura - Elementale|{1}{R}, Scarta una carta terra: Il Tornado Vivente infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio. \n{G}: Fai tornare una terra TAPpata che controlli in mano al suo proprietario.
Living Wish|Desiderio Vivente|Stregoneria|Puoi scegliere una carta creatura o terra che possiedi e che non fa parte della partita, rivelare quella carta e aggiungerla alla tua mano. Esilia il Desiderio Vivente.
Lizard Warrior|Lizard Warrior|Creatura - Guerriero Lucertola|
Llanowar Augur|Augure di Llanowar|Creatura - Sciamano Elfo|Sacrifica l'Augure di Llanowar: Una creatura bersaglio prende +3/+3 e ha travolgere fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Llanowar Behemoth|Behemoth di Llanowar|Creatura - Elementale|TAPpa una creatura STAPpata che controlli: Il Behemoth di Llanowar prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Llanowar Cavalry|Cavalleria di Llanowar|Creatura - Soldato Umano|{W}: La Cavalleria di Llanowar guadagna cautela fino alla fine del turno.
Llanowar Dead|Morti di Llanowar|Creatura - Elfo Zombie|{T}: Aggiungi {B}.
Llanowar Druid|Druido di Llanowar|Creatura - Druido Elfo|{T}, Sacrifica il Druido di Llanowar: STAPpa tutte le Foreste.
Llanowar Elite|Elite di Llanowar|Creatura - Elfo|Travolgere \nPotenziamento {8} (Puoi pagare {8} addizionale mentre lanci questa magia.) \nSe è stato pagato il costo di potenziamento, l'Elite di Llanowar entra nel campo di battaglia con cinque segnalini +1/+1.
Llanowar Elves|Elfi di Llanowar|Creatura - Druido Elfo|{T}: Aggiungi {G}.
Llanowar Empath|Empatico di Llanowar|Creatura - Sciamano Elfo|Quando l'Empatico di Llanowar entra nel campo di battaglia, profetizza 2, poi rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura, aggiungila alla tua mano. (Per profetizzare 2, guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Llanowar Envoy|Inviata di Llanowar|Creatura - Esploratore Elfo|{1}{G}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Llanowar Knight|Cavaliere di Llanowar|Creatura - Cavaliere Elfo|Protezione dal nero
Llanowar Mentor|Mentore di Llanowar|Creatura - Mutamagia Elfo|{G}, {T}, Scarta una carta: Crea una pedina creatura Druido Elfo 1/1 verde di nome Elfi di Llanowar con "{T}: Aggiungi {G}."
Llanowar Reborn|Llanowar Rinata|Terra|Llanowar Rinata entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {G}. \nInnesto 1 (Questa terra entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia, puoi spostare sulla creatura un segnalino +1/+1 da questa terra.)
Llanowar Scout|Esploratore di Llanowar|Creatura - Esploratore Elfo|{T}: Puoi mettere sul campo di battaglia una carta terra dalla tua mano.
Llanowar Sentinel|Sentinella di Llanowar|Creatura - Elfo|Quando la Sentinella di Llanowar entra nel campo di battaglia, puoi pagare {1}{G}. Se lo fai, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta di nome Sentinella di Llanowar e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Llanowar Tribe|Tribù di Llanowar|Creatura - Druido Elfo|{T}: Aggiungi {G}{G}{G}.
Llanowar Vanguard|Avanguardia di Llanowar|Creatura - Driade|{T}: L'Avanguardia di Llanowar prende +0/+4 fino alla fine del turno.
Llanowar Wastes|Distese di Llanowar|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {B} o {G}. Le Distese di Llanowar ti infliggono 1 danno.
Llawan, Cephalid Empress|Llawan, Imperatrice Cefalide|Creatura Leggendaria - Cefalide|Quando Llawan, Imperatrice Cefalide entra nel campo di battaglia, i proprietari riprendono in mano tutte le creature blu che i tuoi avversari controllano. \nI tuoi avversari non possono lanciare magie creatura blu.
Loafing Giant|Gigante Ozioso|Creatura - Gigante|Ogniqualvolta il Gigante Ozioso attacca o blocca, metti nel tuo cimitero la prima carta del tuo grimorio. Se quella carta è una carta terra, previeni tutto il danno da combattimento che il Gigante Ozioso infliggerebbe in questo turno.
Loam Dryad|Driade dell'Argilla|Creatura - Orrore Driade|{T}, TAPpa una creatura STAPpata che controlli: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Loam Dweller|Abitatore dell'Argilla|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, puoi mettere nel campo di battaglia dalla tua mano una carta terra TAPpata.
Loam Larva|Larva d'Argilla|Creatura - Insetto|Quando la Larva d'Argilla entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelarla, poi rimescolare il tuo grimorio e mettere quella carta in cima.
Loam Lion|Leone d'Argilla|Creatura - Felino|Il Leone d'Argilla prende +1/+2 fintanto che controlli una Foresta.
Loamdragger Giant|Gigante Trascinaterra|Creatura - Guerriero Gigante|
Loaming Shaman|Sciamano Interratore|Creatura - Sciamano Centauro|Quando lo Sciamano Interratore entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio rimescola nel suo grimorio un qualsiasi numero di carte bersaglio dal suo cimitero.
Loathsome Catoblepas|Catoblepa Nauseante|Creatura - Bestia|{2}{G}: Il Catoblepa Nauseante deve essere bloccato in questo turno, se possibile. \nQuando il Catoblepa Nauseante muore, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -3/-3 fino alla fine del turno.
Lobber Crew|Addetti alla Catapulta|Creatura - Guerriero Goblin|Difensore \n{T}: Gli Addetti alla Catapulta infliggono 1 danno a ogni avversario. \nOgniqualvolta lanci una magia multicolore, STAPpa gli Addetti alla Catapulta.
Lobotomy|Lobotomia|Stregoneria|Il giocatore bersaglio rivela la propria mano, poi tu scegli da essa una carta che non sia una carta terra base. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio di quel giocatore per tutte le carte con lo stesso nome della carta scelta e esiliale. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio.
Loch Dragon|Drago del Loch|Creatura - Drago|Volare \nOgniqualvolta il Drago del Loch entra nel campo di battaglia o attacca, puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta.
Loch Korrigan|Korrigan Lacustre|Creatura - Spirito|{L|N}: La Korrigan Lacustre prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Lochmere Serpent|Serpe del Lochmere|Creatura - Serpe|Lampo \n{U}, Sacrifica un'Isola: La Serpe del Lochmere non può essere bloccata in questo turno. \n{B}, Sacrifica una Palude: Guadagni 1 punto vita e peschi una carta. \n{U}{B}: Esilia cinque carte bersaglio dai cimiteri dei tuoi avversari. Riprendi in mano la Serpe del Lochmere dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Locket of Yesterdays|Medaglione del Passato|Artefatto|Le magie che lanci costano {1} in meno per ogni carta con lo stesso nome di quella magia nel tuo cimitero.
Lockjaw Snapper|Mandibola Mordace|Creatura Artefatto - Spaventapasseri|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.) \nQuando la Mandibola Mordace muore, metti un segnalino -1/-1 su ogni creatura con un segnalino -1/-1.
Locthwain Gargoyle|Gargoyle di Loctevenna|Creatura Artefatto - Gargoyle|{4}: Il Gargoyle di Loctevenna prende +2/+0 e ha volare fino alla fine del turno.
Locthwain Paladin|Paladina di Loctevenna|Creatura - Cavaliere Umano|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.) \nAdamantino - Se sono stati spesi almeno tre mana neri per lanciare questa magia, la Paladina di Loctevenna entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.
Locust Miser|Locusta Arraffona|Creatura - Sciamano Ratto|Il limite massimo di carte nella mano di ogni avversario è ridotto di due.
Locust Swarm|Sciame di Cavallette|Creatura - Insetto|Volare \n{G}: Rigenera lo Sciame di Cavallette. \n{G}: STAPpa lo Sciame di Cavallette. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Lodestone Bauble|Ninnolo del Viandante|Artefatto|{1}, {T}, Sacrifica il Ninnolo del Viandante: Metti fino a quattro terre base bersaglio dal cimitero di un giocatore in cima al suo grimorio in un qualsiasi ordine. Quel giocatore pesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Lodestone Golem|Golem del Filone di Pietrisco|Creatura Artefatto - Golem|Le magie non artefatto costano {1} in più per essere lanciate.
Lodestone Myr|Myr di Magnetite|Creatura Artefatto - Myr|Travolgere \nTAPpa un artefatto STAPpato che controlli: Il Myr di Magnetite prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Logic Knot|Nodo Logico|Istantaneo|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia paga per {1}.) \nNeutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {X}.
Lone Missionary|Missionario Solitario|Creatura - Monaco Kor|Quando il Missionario Solitario entra nel campo di battaglia, guadagni 4 punti vita.
Lone Revenant|Redivivo Solitario|Creatura - Spirito|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.) \nOgniqualvolta il Redivivo Solitario infligge danno da combattimento a un giocatore, se non controlli altre creature, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungi una di quelle carte alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Lone Rider|Cavaliere Solitario|Creatura - Cavaliere Umano|Attacco improvviso, legame vitale \nAll'inizio della sottofase finale, se hai guadagnato 3 o più punti vita in questo turno, trasforma il Cavaliere Solitario.
Lone Wolf of the Natterknolls|Lupo Solitario dei Poggi Borbottanti|Creatura - Mannaro|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia durante il tuo turno, pesca due carte. \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma il Lupo Solitario dei Poggi Borbottanti.
Lone Wolf|Lupo Solitario|Creatura - Lupo|Puoi decidere che il Lupo Solitario assegni il proprio danno da combattimento come se non fosse stato bloccato.
Lonely Sandbar|Secca Solitaria|Terra|La Secca Solitaria entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {U}. \nCiclo {U} ({U}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Lonesome Unicorn|Unicorno Solitario|Creatura - Unicorno|Cautela
// 
Cavalcante senza Destriero 
{2}{W} 
[Stregoneria - Avventura] 
Crea una pedina creatura Cavaliere 2/2 bianca con cautela. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Long Road Home|La Lunga Strada Verso Casa|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio. All'inizio della prossima sottofase finale, rimetti sul campo di battaglia quella carta sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.
Long-Finned Skywhale|Aviobalena Pinnalunga|Creatura - Balena|Volare \nL'Aviobalena Pinnalunga può bloccare solo le creature con volare.
Long-Forgotten Gohei|Gohei Dimenticato|Artefatto|Le magie Arcano che lanci costano {1} in meno per essere lanciate. \nLe creature Spirito che controlli prendono +1/+1.
Long-Term Plans|Piani a Lungo Termine|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta, rimescola il tuo grimorio e metti quella carta nel grimorio come terza dalla cima.
Longbow Archer|Arciere dall'Arco Lungo|Creatura - Arciere Soldato Umano|Attacco improvviso \nRaggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Longhorn Firebeast|Pirobestia dalle Lunghe Corna|Creatura - Bestia Bue Elementale|Quando la Pirobestia dalle Lunghe Corna entra nel campo di battaglia, qualsiasi avversario può decidere che questa creatura gli infligga 5 danni. Se un giocatore lo fa, sacrifica la Pirobestia dalla Lunghe Corna.
Longshot Squad|Squadra di Tiratori|Creatura - Arciere Segugio|Perdurare {1}{G} ({1}{G}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su questa creatura. Perdura solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nOgni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli ha raggiungere. (Una creatura con raggiungere può bloccare le creature con volare.)
Longtusk Cub|Cucciolo di Zannalunga|Creatura - Felino|Ogniqualvolta il Cucciolo di Zannalunga infligge danno da combattimento a un giocatore, ottieni {E}{E} (due segnalini energia). \nPaga {E}{E}: Metti un segnalino +1/+1 sul Cucciolo di Zannalunga.
Lookout's Dispersal|Dispersione della Vedetta|Istantaneo|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata se controlli un Pirata. \nNeutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {4}.
Looming Altisaur|Altisauro Torreggiante|Creatura - Dinosauro|
Looming Hoverguard|Aerocustode Incombente|Creatura - Drone|Volare \nQuando l'Aerocustode Incombente entra nel campo di battaglia, metti un artefatto bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Looming Shade|Bruma in Agguato|Creatura - Ombra|{B}: La Bruma in Agguato prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Looming Spires|Picchi Incombenti|Terra|I Picchi Incombenti entrano nel campo di battaglia TAPpati. \nQuando i Picchi Incombenti entrano nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno. \n{T}: Aggiungi {R}.
Looter il-Kor|Saccheggiatore il-Kor|Creatura - Farabutto Kor|Ombra (Questa creatura può bloccare o essere bloccata soltanto da creature con ombra.) \nOgniqualvolta il Saccheggiatore il-Kor infligge danno a un avversario, pesca una carta, poi scarta una carta.
Lord Windgrace|Lord Windgrace|Planeswalker Leggendario - Windgrace|[+2]: Scarta una carta, poi pesca una carta. Se una carta terra viene scartata in questo modo, pesca una carta addizionale. \n[-3]: Rimetti sul campo di battaglia fino a due carte terra bersaglio dal tuo cimitero. \n[-11]: Distruggi fino a sei permanenti non terra bersaglio, poi crea sei pedine creatura Guerriero Felino 2/2 verdi con passa-Foreste. \nLord Windgrace può essere il tuo comandante. \n[Fedeltà 5]
Lord of Atlantis|Signore di Atlantide|Creatura - Tritone|Gli altri Tritoni prendono +1/+1 e hanno passa-isole.
Lord of Extinction|Signore dell'Estinzione|Creatura - Elementale|La forza e la costituzione del Signore dell'Estinzione sono ciascuna pari al numero di carte in tutti i cimiteri.
Lord of Lineage|Signore del Lignaggio|Creatura - Vampiro|Volare\nLe altre creature Vampiro che controlli prendono +2/+2.\n{T}: Crea una pedina creatura Vampiro 2/2 nera con volare.
Lord of Shatterskull Pass|Signore del Passo Frantumateschio|Creatura - Sciamano Minotauro|Aumentare di livello {1}{R} ({1}{R}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nLIVELLO 1-5 \n6/6 \nLIVELLO 6+ \n6/6 \nOgniqualvolta il Signore del Passo Frantumateschio attacca, infligge 6 danni a ogni creatura controllata dal giocatore in difesa.
Lord of Tresserhorn|Signore di Tresserhorn|Creatura Leggendaria - Zombie|Quando il Signore di Tresserhorn entra nel campo di battaglia, perdi 2 punti vita, sacrifichi 2 creature, e un avversario bersaglio pesca due carte. \n{B}: Rigenera il Signore di Tresserhorn.
Lord of the Accursed|Signora dei Maledetti|Creatura - Zombie|Gli altri Zombie che controlli prendono +1/+1. \n{1}{B}, {T}: Tutti gli Zombie hanno minacciare fino alla fine del turno.
Lord of the Pit|Signore dell'Abisso|Creatura - Demone|Volare, travolgere \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica una creatura diversa dal Signore dell'Abisso. Se non puoi farlo, il Signore dell'Abisso ti infligge 7 danni.
Lord of the Undead|Signore dei Non Morti|Creatura - Zombie|Le altre creature Zombie prendono +1/+1. \n{1}{B}, {T}: Riprendi in mano una carta Zombie bersaglio dal tuo cimitero.
Lord of the Unreal|Signore dell'Irreale|Creatura - Mago Umano|Le creature Illusione che controlli prendono +1/+1 e hanno anti-malocchio. (Non possono essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Lord of the Void|Signore del Vuoto|Creatura - Demone|Volare\nOgniqualvolta il Signore del Vuoto infligge danno da combattimento a un giocatore, esilia le prime sette carte del grimorio di quel giocatore, poi metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura scelta tra esse.
Lore Broker|Spezzasapere|Creatura - Farabutto Umano|{T}: Ogni giocatore pesca una carta, poi scarta una carta.
Lorescale Coatl|Coatl dalle Scaglie Sapienti|Creatura - Serpente|Ogniqualvolta peschi una carta, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Coatl dalle Scaglie Sapienti.
Loreseeker's Stone|Pietra del Cercatore di Leggende|Artefatto|{3}, {T}: Pesca tre carte. Questa abilità costa {1} in più per essere attivata per ogni carta che hai in mano.
Lorthos, the Tidemaker|Lorthos, lo Spostamaree|Creatura Leggendaria - Piovra|Ogniqualvolta Lorthos, lo Spostamaree attacca, puoi pagare {8}. Se lo fai, TAPpa fino a otto permanenti bersaglio. Quei permanenti non STAPpano durante i prossimi STAP dei rispettivi controllori.
Lose Calm|Perdere la Calma|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità e minacciare fino alla fine del turno. (Una creatura con minacciare può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Lose Hope|Perdere la Speranza|Istantaneo|La creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno. \nProfetizzare 2
Lost Auramancers|Auramanti Persi|Creatura - Mago Umano|Evanescenza 3 (Questo permanente entra nel campo di battaglia con tre segnalini tempo su di esso. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo da esso. Quando l'ultimo viene rimosso, sacrificalo.) \nQuando gli Auramanti Persi muoiono, se non avevano segnalini tempo su di essi, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta incantesimo e metterla sul campo di battaglia. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Lost Hours|Ore Perse|Stregoneria|Il giocatore bersaglio rivela la propria mano. Tu scegli una carta non terra dalla sua mano. Quel giocatore mette la carta scelta come terza del suo grimorio.
Lost Legacy|Eredità Perduta|Stregoneria|Scegli il nome di una carta non artefatto, non terra. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio di un giocatore bersaglio per un qualsiasi numero di carte con quel nome ed esiliale. Quel giocatore rimescola il suo grimorio, poi pesca una carta per ogni carta esiliata dalla sua mano in questo modo.
Lost Legion|Legione Perduta|Creatura - Cavaliere Spirito|Quando la Legione Perduta entra nel campo di battaglia, profetizza 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Lost Leonin|Leonid Smarrito|Creatura - Soldato Felino|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Lost Order of Jarkeld|Ordine Perduto di Jarkeld|Creatura - Cavaliere Umano|Mentre l'Ordine Perduto di Jarkeld entra nel campo di battaglia, scegli un avversario. \nLa forza e la costituzione dell'Ordine Perduto di Jarkeld sono pari ciascuna a 1 più il numero di creature controllate dal giocatore scelto.
Lost Soul|Anima Errante|Creatura - Servitore Spirito|Passa-paludi
Lost Vale|Valle Perduta|Terra|(Si trasforma dal Pugnale Rabdomante.) \n{T}: Aggiungi tre mana di un qualsiasi colore.
Lost in Thought|Perso nei Pensieri|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare, e le sue abilità attivate non possono essere attivate. Il suo controllore può esiliare tre carte dal proprio cimitero per far ignorare a quel giocatore questa abilità fino alla fine del turno.
Lost in a Labyrinth|Perduto nel Dedalo|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -3/-0 fino alla fine del turno. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Lost in the Mist|Persa nella Nebbia|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Fai tornare un permanente bersaglio in mano al suo proprietario.
Lost in the Woods|Perso nei Boschi|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura attacca te o un planeswalker che controlli, rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta Foresta, rimuovi quella creatura dal combattimento. Poi metti la carta rivelata in fondo al tuo grimorio.
Lotleth Giant|Gigante Lotleth|Creatura - Gigante Zombie|Crescita sotterranea - Quando il Gigante Lotleth entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a un avversario bersaglio per ogni carta creatura nel tuo cimitero.
Lotleth Troll|Troll Lotleth|Creatura - Troll Zombie|Travolgere \nScarta una carta creatura: Metti un segnalino +1/+1 sul Troll Lotleth. \n{B}: Rigenera il Troll Lotleth.
Lotus Bloom|Fiore di Loto|Artefatto|Sospendere 3-{0} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, paga {0} e esiliala con tre segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, lanciala senza pagare il suo costo di mana.) \n{T}, Sacrifica il Fiore di Loto: Aggiungi tre mana di qualsiasi singolo colore.
Lotus Blossom|Bocciolo di Loto|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino petalo sul Bocciolo di Loto. \n{T}, Sacrifica il Bocciolo di Loto: Aggiungi X mana di un qualsiasi colore, dove X è il numero di segnalini petalo sul Bocciolo di Loto.
Lotus Cobra|Cobra del Loto|Creatura - Serpente|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi aggiungere un mana di qualsiasi colore.
Lotus Field|Campo di Loto|Terra|Anti-malocchio \nIl Campo di Loto entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Campo di Loto entra nel campo di battaglia, sacrifica due terre. \n{T}: Aggiungi tre mana di un qualsiasi colore.
Lotus Guardian|Guardiano del Loto|Creatura Artefatto - Drago|Volare \n{T}: Aggiungi un mana di qualsiasi colore.
Lotus Path Djinn|Genio del Cammino del Loto|Creatura - Monaco Genio|Volare \nProdezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Lotus Petal|Petalo di Loto|Artefatto|{T}, Sacrifica il Petalo di Loto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Lotus Vale|Valle del Loto|Terra|Se la Valle del Loto sta per entrare nel campo di battaglia, invece sacrifica due terre STAPpate. Se lo fai, metti la Valle del Loto nel campo di battaglia. Se non lo fai, metti la Valle del Loto nel cimitero del suo proprietario. \n{T}: Aggiungi tre mana di un qualsiasi colore.
Lotus-Eye Mystics|Mistici dell'Occhio di Loto|Creatura - Monaco Umano|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nQuando i Mistici dell'Occhio di Loto entrano nel campo di battaglia, riprendi in mano una carta incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Lovestruck Beast|Bestia Innamorata|Creatura - Nobile Bestia|La Bestia Innamorata non può attaccare a meno che tu non controlli una creatura 1/1.
// 
Desiderio del Cuore 
{G} 
[Stregoneria - Avventura] 
Crea una pedina creatura Umano 1/1 bianca. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Lovisa Coldeyes|Lovisa Occhifreddi|Creatura Leggendaria - Umano|Ogni creatura che è un Barbaro, un Guerriero, o un Berserker prende +2/+2 e ha rapidità.
Lowland Basilisk|Basilisco dei Bassopiani|Creatura - Basilisco|Ogniqualvolta il Basilisco dei Bassopiani infligge danno a una creatura, distruggi quella creatura alla fine del combattimento.
Lowland Giant|Gigante dei Bassopiani|Creatura - Gigante|
Lowland Oaf|Gonzo di Pianura|Creatura - Guerriero Gigante|{T}: Una creatura Goblin bersaglio che controlli prende +1/+0 e ha volare fino alla fine del turno. Sacrifica quella creatura all'inizio della prossima sottofase finale.
Lowland Tracker|Guida della Pianura|Creatura - Soldato Umano|Attacco improvviso \nProvocazione
Loxodon Anchorite|Anacoreta Lossodonte|Creatura - Chierico Elefante|{T}: Previeni i prossimi 2 danni che verrebbero inflitti a un qualsiasi bersaglio in questo turno.
Loxodon Convert|Lossodonte Convertito|Creatura - Soldato Elefante|
Loxodon Gatekeeper|Guardacancelli Lossodonte|Creatura - Soldato Elefante|Gli artefatti, le creature e le terre controllate dai tuoi avversari entrano nel campo di battaglia TAPpate.
Loxodon Hierarch|Gerarca Lossodonte|Creatura - Chierico Elefante|Quando il Gerarca Lossodonte entra nel campo di battaglia, guadagni 4 punti vita. \n{G}{W}, Sacrifica il Gerarca Lossodonte: Rigenera ogni creatura che controlli.
Loxodon Lifechanter|Lossodonte Cantavita|Creatura - Chierico Elefante|Quando il Lossodonte Cantavita entra nel campo di battaglia, puoi far diventare i tuoi punti vita pari alla costituzione totale delle creature che controlli. \n{5}{W}: Il Lossodonte Cantavita prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X sono i tuoi punti vita.
Loxodon Line Breaker|Lossodonte Spezzaranghi|Creatura - Elefante  Soldato|
Loxodon Mender|Riparatore Lossodonte|Creatura - Chierico Elefante|{W}, {T}: Rigenera un artefatto bersaglio.
Loxodon Mystic|Mistico Lossodonte|Creatura - Chierico Elefante|{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Loxodon Partisan|Fautore Lossodonte|Creatura - Soldato Elefante|Grido di guerra (Ogniqualvolta questa creatura attacca, ogni altra creatura attaccante prende +1/+0 fino alla fine del turno.)
Loxodon Peacekeeper|Pacificatore Lossodonte|Creatura - Soldato Elefante|All'inizio del tuo mantenimento, il giocatore con il minor numero di punti vita prende il controllo del Pacificatore Lossodonte. Se due o più giocatori hanno lo stesso minor numero di punti vita, scegli uno di essi, e quel giocatore prende il controllo del Pacificatore Lossodonte.
Loxodon Punisher|Giustiziere Lossodonte|Creatura - Soldato Elefante|Il Giustiziere Lossodonte prende +2/+2 per ogni equipaggiamento assegnato ad esso.
Loxodon Restorer|Lossodonte Risanatore|Creatura - Chierico Elefante|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nQuando il Lossodonte Risanatore entra nel campo di battaglia, guadagni 4 punti vita.
Loxodon Sergeant|Sergente Lossodonte|Creatura - Soldato Elefante|Cautela \nQuando il Sergente Lossodonte entra nel campo di battaglia, le altre creature che controlli hanno cautela fino alla fine del turno.
Loxodon Smiter|Lossodonte Castigatore|Creatura - Soldato Elefante|Questa magia non può essere neutralizzata. \nSe una magia o abilità controllata da un avversario ti fa scartare il Lossodonte Castigatore, mettilo sul campo di battaglia invece di metterlo nel tuo cimitero.
Loxodon Stalwart|Lossodonte Vigoroso|Creatura - Soldato Elefante|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.) \n{W}: Il Lossodonte Vigoroso prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Loxodon Warhammer|Martello da Guerra Lossodonte|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+0 e ha legame vitale e travolgere. \nEquipaggiare {3}
Loxodon Wayfarer|Viaggiatore Lossodonte|Creatura - Monaco Elefante|
Loyal Apprentice|Apprendista Fedele|Creatura - Artefice Umano|Rapidità \nTenente - All'inizio del combattimento nel tuo turno, se controlli il tuo comandante, crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare. Quella pedina ha rapidità fino alla fine del turno.
Loyal Cathar|Cataro Leale|Creatura - Soldato Umano|Cautela \nQuando il Cataro Leale muore, rimettilo sul campo di battaglia trasformato sotto il tuo controllo all'inizio della prossima sottofase finale.
Loyal Drake|Draghetto Fedele|Creatura - Draghetto|Volare \nTenente - All'inizio del combattimento nel tuo turno, se controlli il tuo comandante, pesca una carta.
Loyal Guardian|Guardiano Fedele|Creatura - Rinoceronte|Travolgere \nTenente - All'inizio del combattimento nel tuo turno, se controlli il tuo comandante, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Loyal Gyrfalcon|Girifalco Fidato|Creatura - Uccello|Difensore, volare \nOgniqualvolta lanci una magia bianca, il Girifalco Fidato perde difensore fino alla fine del turno.
Loyal Pegasus|Pegaso Leale|Creatura - Pegaso|Volare \nIl Pegaso Leale non può attaccare o bloccare da solo.
Loyal Sentry|Sentinella Fidata|Creatura - Soldato Umano|Quando la Sentinella Fidata blocca una creatura, distruggi quella creatura e la Sentinella Fidata.
Loyal Subordinate|Subordinato Fedele|Creatura - Zombie|Minacciare \nTenente - All'inizio del combattimento nel tuo turno, se controlli il tuo comandante, ogni avversario perde 3 punti vita.
Loyal Unicorn|Unicorno Fedele|Creatura - Unicorno|Cautela \nTenente - All'inizio del combattimento nel tuo turno, se controlli il tuo comandante, previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto alle creature che controlli in questo turno. Le altre creature che controlli hanno cautela fino alla fine del turno.
Lu Xun, Scholar General|Lu Xun, Scholar General|Creatura Leggendaria - Soldato Umano|Cavalierato (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con cavalierato.) \nOgniqualvolta Lu Xun, Scholar General infligge danno a un avversario, puoi pescare una carta.
Lucent Liminid|Liminid Lucente|Creatura Incantesimo - Elementale|Volare
Lucky Clover|Quadrifoglio Portafortuna|Artefatto|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria Avventura, copiala. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Ludevic's Abomination|Abominio di Ludevic|Creatura - Orrore Lucertola|Travolgere
Ludevic's Test Subject|Cavia di Ludevic|Creatura - Uovo Lucertola|Difensore \n{1}{U}: Metti un segnalino covata sulla Cavia di Ludevic. Poi se ci sono cinque o più segnalini covata su di essa, rimuovili tutti e trasformala.
Lullmage Mentor|Mentore Mitigatore|Creatura - Mago Tritone|Ogniqualvolta una magia o abilità che controlli neutralizza una magia, puoi creare una pedina creatura Tritone 1/1 blu. \nTAPpa sette Tritoni STAPpati che controlli: Neutralizza una magia bersaglio.
Lull|Calmare|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno. \nCiclo {2}
Lumbering Battlement|Bastione Arrancante|Creatura - Bestia|Cautela \nQuando il Bastione Arrancante entra nel campo di battaglia, esilia un qualsiasi numero di altre creature non pedina che controlli finché non lascia il campo di battaglia. \nIl Bastione Arrancante prende +2/+2 per ogni carta esiliata in questo modo.
Lumbering Falls|Cascate Roboanti|Terra|Le Cascate Roboanti entrano nel campo di battaglia TAPpate. \n{T}: Aggiungi {G} o {U}. \n{2}{G}{U}: Le Cascate Roboanti diventano una creatura Elementale 3/3 verde e blu con anti-malocchio fino alla fine del turno. È ancora una terra.
Lumbering Satyr|Satiro Sradicatore|Creatura - Bestia Satiro|Tutte le creature hanno passa-foreste.
Lumberknot|Legnodoso|Creatura - Silvantropo|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.) \nOgniqualvolta una creatura muore, metti un segnalino +1/+1 sul Legnodoso.
Lumengrid Augur|Augure del Lumengrid|Creatura - Mago Vedalken|{1}, {T}: Il giocatore bersaglio pesca una carta, poi scarta una carta. Se quel giocatore scarta una carta artefatto in questo modo, STAPpa l'Augure del Lumengrid.
Lumengrid Drake|Draghetto del Lumengrid|Creatura - Draghetto|Volare \nMetallurgia - Quando il Draghetto del Lumengrid entra nel campo di battaglia, se controlli tre o più artefatti, fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Lumengrid Gargoyle|Gargoyle del Lumengrid|Creatura Artefatto - Gargoyle|Volare
Lumengrid Sentinel|Sentinella del Lumengrid|Creatura - Mago Umano|Volare \nOgniqualvolta un artefatto entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi TAPpare un permanente bersaglio.
Lumengrid Warden|Guardiano del Lumengrid|Creatura - Mago Umano|
Luminarch Ascension|Ascensione del Luminarca|Incantesimo|All'inizio della sottofase finale di ogni avversario, se non hai perso punti vita in questo turno, puoi mettere un segnalino ricerca sull'Ascensione del Luminarca. (Il danno provoca la perdita di punti vita.) \n{1}{W}: Crea una pedina creatura Angelo 4/4 bianca con volare. Attiva questa abilità solo se l'Ascensione del Luminarca ha quattro o più segnalini ricerca.
Luminate Primordial|Primordiale Luminato|Creatura - Avatar|Cautela\nQuando il Primordiale Luminato entra nel campo di battaglia, per ogni avversario, esilia fino a una creatura bersaglio controllata da quel giocatore e quel giocatore guadagna punti vita pari alla sua forza.
Luminescent Rain|Pioggia Luminescente|Istantaneo|Scegli un tipo di creatura. Guadagni 2 punti vita per ogni permanente di quel tipo che controlli.
Luminesce|Luminescenza|Istantaneo|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto in questo turno da fonti nere e da fonti rosse.
Luminous Angel|Angelo Luminoso|Creatura - Angelo|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi creare una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Luminous Bonds|Vincoli Luminosi|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare.
Luminous Guardian|Guardiano Lucente|Creatura - Nomade Umano|{W}: Il Guardiano Lucente prende +0/+1 fino alla fine del turno. \n{2}: Il Guardiano Lucente può bloccare una creatura addizionale in questo turno.
Luminous Wake|Scia Luminosa|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata attacca o blocca, guadagni 4 punti vita.
Lumithread Field|Campo Lumitrama|Incantesimo|Le creature che controlli prendono +0/+1. \nMetamorfosi {1}{W} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Lunar Avenger|Vendicatore Lunare|Creatura Artefatto - Golem|Solarizzazione (Questa carta entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 su di essa per ogni colore di mana usato per pagarne il costo.) \nRimuovi un segnalino +1/+1 dal Vendicatore Lunare: Il Vendicatore Lunare guadagna a tua scelta volare, oppure attacco improvviso, oppure rapidità, fino alla fine del turno.
Lunar Force|Forza Lunare|Incantesimo|Quando un avversario lancia una magia, sacrifica la Forza Lunare e neutralizza quella magia.
Lunar Mystic|Mistico Lunare|Creatura - Mago Umano|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo, puoi pagare {1}. Se lo fai, pesca una carta.
Lunarch Inquisitors|Inquisitori del Lunarca|Creatura - Chierico Umano|Quando questa creatura si trasforma negli Inquisitori del Lunarca, puoi esiliare un'altra creatura bersaglio finché gli Inquisitori del Lunarca non lasciano il campo di battaglia.
Lunarch Mantle|Manto del Lunarca|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha "{1}, Sacrifica un permanente: Questa creatura ha volare fino alla fine del turno".
Lunge|Affondo|Istantaneo|L'Affondo infligge 2 danni a una creatura bersaglio e 2 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Lunk Errant|Balordo Errante|Creatura - Guerriero Gigante|Ogniqualvolta il Balordo Errante attacca da solo, prende +1/+1 e guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Lupine Prototype|Prototipo Lupino|Creatura Artefatto - Costrutto Lupo|Il Prototipo Lupino può attaccare o bloccare solo se un giocatore non ha carte in mano.
Lurching Rotbeast|Putridonte Barcollante|Creatura - Bestia Zombie|Ciclo {B} ({B}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Lure of Prey|Richiamo della Preda|Istantaneo|Lancia questa magia soltanto se un avversario ha lanciato una magia creatura in questo turno. \nPuoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura verde dalla tua mano.
Lurebound Scarecrow|Spaventapasseri Seguimagie|Creatura Artefatto - Spaventapasseri|Mentre lo Spaventapasseri Seguimagie entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \nQuando non controlli permanenti del colore scelto, sacrifica lo Spaventapasseri Seguimagie.
Lure|Richiamo|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nTutte le creature in grado di bloccare la creatura incantata lo fanno.
Lurking Arynx|Arynx in Agguato|Creatura - Bestia Felino|Formidabile - {2}{G}: Una creatura bersaglio blocca l'Arynx in Agguato in questo turno, se può farlo. Attiva questa abilità solo se le creature che controlli hanno una forza totale pari o superiore a 8.
Lurking Chupacabra|Chupacabra in Agguato|Creatura - Orrore Bestia|Ogniqualvolta una creatura che controlli esplora, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -2/-2 fino alla fine del turno.
Lurking Crocodile|Coccodrillo in Agguato|Creatura - Coccodrillo|Sete di sangue 1 (Se a un avversario è stato inflitto danno in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.) \nPassa-Isole (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla un'Isola.)
Lurking Evil|Malvagità in Agguato|Incantesimo|Paga metà dei tuoi punta vita, arrotondati per eccesso: La Malvagità in Agguato diventa una creatura Orrore 4/4 con volare.
Lurking Informant|Informatore in Agguato|Creatura - Farabutto Umano|({L|N} può essere pagato con {U} o {B}) \n{2}, {T}: Guarda la prima carta del grimorio di un giocatore bersaglio. Puoi mettere quella carta nel cimitero di quel giocatore.
Lurking Jackals|Sciacalli in Agguato|Incantesimo|Quando un avversario ha 10 punti vita o meno, se gli Sciacalli in Agguato sono un incantesimo, diventano una creatura Sciacallo 3/2.
Lurking Nightstalker|Cacciatore Notturno in Agguato|Creatura - Cacciatore-Notturno|Ogniqualvolta il Cacciatore Notturno in Agguato attacca, prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Lurking Predators|Predatori in Agguato|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia, rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura, mettila sul campo di battaglia. Altrimenti, puoi metterla in fondo al tuo grimorio.
Lurking Skirge|Skirge Predatore|Incantesimo|Quando una creatura viene messa nel cimitero di un avversario dal campo di battaglia, se lo Skirge Predatore è un incantesimo, lo Skirge Predatore diventa una creatura Demonietto 3/2 con volare.
Lush Growth|Crescita Prosperosa|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nLa terra incantata è una Montagna, una Foresta e una Pianura.
Lust for War|Brama di Combattimento|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata viene TAPpata, la Brama di Combattimento infligge 3 danni al controllore di quella creatura. \nLa creatura incantata attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Lux Cannon|Cannone Lux|Artefatto|{T}: Metti un segnalino carica sul Cannone Lux. \n{T}, Rimuovi tre segnalini carica dal Cannone Lux: Distruggi un permanente bersaglio.
Luxa River Shrine|Santuario del Fiume Luxa|Artefatto|{1}, {T}: Guadagni 1 punto vita. Metti un segnalino mattone sul Santuario del Fiume Luxa. \n{T}: Guadagni 2 punti vita. Attiva questa abilità solo se ci sono tre o più segnalini mattone sul Santuario del Fiume Luxa.
Lyev Decree|Decreto Lyev|Stregoneria|Trattieni fino a due creature bersaglio controllate dai tuoi avversari. (Fino al tuo prossimo turno, quelle creature non possono attaccare o bloccare e le loro abilità attivate non possono essere attivate.)
Lyev Skyknight|Cavaliera dei Cieli Lyev|Creatura - Cavaliere Umano|Volare \nQuando la Cavaliera dei Cieli Lyev entra nel campo di battaglia, trattieni un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario. (Fino al tuo prossimo turno, quel permanente non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.)
Lymph Sliver|Tramutante Linfatico|Creatura - Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno assorbire 1. (Se una fonte sta per infliggere danno a un Tramutante, previeni 1 di quei danni.)
Lynx|Lince|Creatura - Felino|Passa-foreste
Lyra Dawnbringer|Lyra Dawnbringer|Creatura Leggendaria - Angelo|Volare, attacco improvviso, legame vitale \nGli altri Angeli che controlli prendono +1/+1 e hanno legame vitale.
Lys Alana Bowmaster|Maestro Arciere di Lys Alana|Creatura - Arciere Elfo|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nOgniqualvolta lanci una magia Elfo, puoi fare infliggere dal Maestro Arciere di Lys Alana 2 danni a una creatura bersaglio con volare.
Lys Alana Huntmaster|Capocaccia di Lys Alana|Creatura - Guerriero Elfo|Ogniqualvolta lanci una magia Elfo, puoi creare una pedina creatura Guerriero Elfo 1/1 verde.
Lys Alana Scarblade|Sfregiatrice di Lys Alana|Creatura - Assassino Elfo|{T}, Scarta una carta Elfo: Una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è il numero di Elfi che controlli.
Lyzolda, the Blood Witch|Lyzolda, la Strega di Sangue|Creatura Leggendaria - Chierico Umano|{2}, Sacrifica una creatura: Lyzolda, la Strega di Sangue infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio se la creatura sacrificata era rossa. Pesca una carta se la creatura sacrificata era nera.
Maalfeld Twins|Gemelli di Maalfeld|Creatura - Zombie|Quando i Gemelli di Maalfeld muoiono, crea due pedine creatura Zombie 2/2 nere.
Macabre Mockery|Dileggio Macabro|Istantaneo|Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio dal cimitero di un avversario. Prende +2/+0 e ha rapidità fino alla fine del turno. Sacrificala all'inizio della prossima sottofase finale.
Macabre Waltz|Valzer Macabro|Stregoneria|Riprendi in mano fino a due carte creatura bersaglio dal tuo cimitero, poi scarta una carta.
Macetail Hystrodon|Istricodonte Codamazza|Creatura - Bestia|Attacco improvviso, rapidità \nCiclo {3}
Machinate|Ordire|Istantaneo|Guarda le prime X carte del tuo grimorio, dove X è pari al numero di artefatti che controlli. Aggiungi alla tua mano una di quelle carte e metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio nell'ordine che preferisci.
Mad Auntie|Zietta Pazza|Creatura - Sciamano Goblin|Le altre creature Goblin che controlli prendono +1/+1. \n{T}: Rigenera un altro Goblin bersaglio.
Mad Dog|Cane Pazzo|Creatura - Segugio|All'inizio della sottofase finale, se il Cane Pazzo non ha attaccato o non è entrato sotto il tuo controllo in questo turno, sacrificalo.
Mad Prophet|Profeta Delirante|Creatura - Sciamano Umano|Rapidità \n{T}, Scarta una carta: Pesca una carta.
Mad Ratter|Rattaio Matto|Creatura - Goblin|Ogniqualvolta peschi la tua seconda carta in ogni turno, crea due pedine creatura Ratto 1/1 nere.
Madblind Mountain|Monte Furia Cieca|Terra - Montagna|({T}: Aggiungi {R}.) \nIl Monte Furia Cieca entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{R}, {T}: Rimescola il tuo grimorio. Attiva questa abilità solo se controlli due o più permanenti rossi.
Madcap Experiment|Esperimento da Testa Calda|Stregoneria|Rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta artefatto. Metti quella carta sul campo di battaglia e il resto in fondo al tuo grimorio in ordine casuale. L'Esperimento da Testa Calda ti infligge danno pari al numero di carte rivelate in questo modo.
Madcap Skills|Abilità da Testa Calda|Incantesimo - Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +3/+0 e ha minacciare.
Maddening Imp|Demonietto Snervante|Creatura - Imp|Volare \n{T}: Le creature non Muro controllatate dal giocatore attivo attaccano in questo turno, se possono farlo. All'inizio della prossima sottofase finale, distruggi ciascuna di quelle creature che non ha attaccato in questo turno. Attiva questa abilità solo durante il turno di un avversario e solo prima del combattimento.
Maddening Wind|Vento Sconvolgente|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nMantenimento cumulativo {G} \nAll'inizio del mantenimento del controllore della creatura incantata, il Vento Sconvolgente infligge 2 danni a quel giocatore.
Madrush Cyclops|Ciclope in Carica|Creatura - Guerriero Ciclope|Le creature che controlli hanno rapidità.
Maelstrom Archangel|Arcangelo del Maelstrom|Creatura - Angelo|Volare \nOgniqualvolta l'Arcangelo del Maelstrom infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi lanciare una carta non terra dalla tua mano senza pagare il suo costo di mana.
Maelstrom Djinn|Genio del Vortice|Creatura - Genio|Volare \nMetamorfosi {2}{U} \nQuando il Genio del Vortice viene girato a faccia in su, metti due segnalini tempo su di esso e guadagna evanescenza. (All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo da esso. Quando l'ultimo viene rimosso, sacrificalo.)
Maelstrom Nexus|Rete del Maelstrom|Incantesimo|La prima magia che lanci ogni turno ha cascata. (Quando lanci la tua prima magia, esilia le carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra con costo di mana minore. Puoi lanciare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Metti le altre carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)
Maelstrom Pulse|Impulso del Maelstrom|Stregoneria|Distruggi un permanente non terra bersaglio e tutti gli altri permanenti con lo stesso nome di quel permanente.
Maelstrom Wanderer|Errante del Maelstrom|Creatura Leggendaria - Elementale|Le creature che controlli hanno rapidità. \nCascata, cascata (Quando lanci questa magia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra che costa meno. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale. Poi fallo di nuovo.)
Maga, Traitor to Mortals|Maga, Traditore dei Mortali|Creatura Leggendaria - Mago Umano|La Maga, Traditore dei Mortali entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1 su di essa. \nQuando Maga entra nel campo di battaglia, il giocatore bersaglio perde un ammontare di punti vita pari al numero di segnalini +1/+1 su di esso.
Mage Slayer|Ammazzamaghi|Artefatto - Equipaggiamento|Ogniqualvolta la creatura equipaggiata attacca, infligge danno pari alla sua forza al giocatore o al planeswalker che sta attaccando. \nEquipaggiare {3}
Mage il-Vec|Mago il-Vec|Creatura - Mago Umano|{T}, Scarta una carta a caso: Il Mago il-Vec infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Mage's Guile|Astuzia del Mago|Istantaneo|Una creatura bersaglio guadagna velo fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.) \nCiclo {U}
Mage-Ring Bully|Bullo dell'Anello Magico|Creatura - Guerriero Umano|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nIl Bullo dell'Anello Magico attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Mage-Ring Network|Rete di Anelli Magici|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}: Metti un segnalino magazzino sulla Rete di Anelli Magici. \n{T}, Rimuovi dalla Rete di Anelli Magici un qualsiasi numero di segnalini magazzino: Aggiungi {U} per ogni segnalino magazzino rimosso in questo modo.
Mage-Ring Responder|Protettore dell'Anello Magico|Creatura Artefatto - Golem|Il Protettore dell'Anello Magico non STAPpa durante il tuo STAP. \n{7}: STAPpa il Protettore dell'Anello Magico. \nOgniqualvolta il Protettore dell'Anello Magico attacca, infligge 7 danni a una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa.
Magebane Armor|Armatura Rovinamaghi|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+4 e perde volare. \nPrevieni tutto il danno non da combattimento che verrebbe inflitto alla creatura equipaggiata. \nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Magefire Wings|Ali di Fuoco Incantato|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+0 e ha volare.
Mages' Contest|Contesa di Maghi|Istantaneo|Tu e il controllore di una magia bersaglio puntate i vostri punti vita. Tu inizi le puntate offrendo 1. Seguendo l'ordine di turno, ogni giocatore può rilanciare la puntata. Le puntate terminano quando nessuno rilancia. Chi ha fatto la puntata più alta perde un ammontare di punti vita pari a quella puntata. Se tu vinci la puntata, neutralizza quella magia.
Mageta the Lion|Mageta il Leone|Creatura Leggendaria - Mutamagia Umano|{2}{W}{W}, {T}, Scarta due carte: Distruggi tutte le creature tranne Mageta il Leone. Quelle creature non possono essere rigenerate.
Mageta's Boon|Dono di Mageta|Incantesimo - Aura|Lampo \nIncanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+2.
Magewright's Stone|Pietra del Forgiamaghi|Artefatto|{1}, {T}: STAPpa una creatura bersaglio che ha un'abilità attivata con {T} nel suo costo.
Maggot Carrier|Portatore di Larve|Creatura - Zombie|Quando il Portatore di Larve entra nel campo di battaglia, ogni giocatore perde 1 punto vita.
Maggot Therapy|Terapia delle Larve|Incantesimo - Aura|Lampo \nIncanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/-2.
Magical Hack|Falsificazione Magica|Istantaneo|Cambia il testo di una magia bersaglio o di un permanente bersaglio, sostituendo tutte le ricorrenze di un tipo di terra base con un altro. (Per esempio, puoi cambiare "Passapaludi" in "Passapianure". Questo effetto non ha termine)
Magister Sphinx|Sfinge Magister|Creatura Artefatto - Sfinge|Volare \nQuando la Sfinge Magister entra nel campo di battaglia, i punti vita di un giocatore bersaglio diventano 10.
Magistrate's Scepter|Scettro del Magistrato|Artefatto|{4}, {T}: Metti un segnalino carica sullo Scettro del Magistrato. \n{T}, Rimuovi tre segnalini carica dallo Scettro del Magistrato: Gioca un turno extra dopo questo.
Magistrate's Veto|Veto del Magistrato|Incantesimo|Le creature bianche e le creature blu non possono bloccare.
Magma Burst|Getto di Magma|Istantaneo|Potenziamento - Sacrifica due terre. \nIl Getto di Magma infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. Se questa magia è stata potenziata, infligge 3 danni a un altro bersaglio.
Magma Giant|Gigante di Magma|Creatura - Gigante|Quando il Gigante di Magma entra nel campo di battaglia, infligge 2 danni a ogni creatura e a ogni giocatore.
Magma Jet|Esplosione di Magma|Istantaneo|L'Esplosione di Magma infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio. Profetizza 2.
Magma Mine|Miniera di Magma|Artefatto|{4}: Metti un segnalino pressione sulla Miniera di Magma. \n{T}, Sacrifica la Miniera di Magma: La Miniera di Magma infligge danno pari al numero di segnalini pressione presenti su di essa a un qualsiasi bersaglio.
Magma Phoenix|Fenice di Magma|Creatura - Fenice|Volare \nQuando la Fenice di Magma muore, infligge 3 danni a ogni creatura e a ogni giocatore. \n{3}{R}{R}: Riprendi in mano la Fenice di Magma dal tuo cimitero.
Magma Rift|Fenditura di Magma|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una terra. \nLa Fenditura di Magma infligge 5 danni a una creatura bersaglio.
Magma Sliver|Tramutante Magma|Creatura - Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "{T}: La creatura Tramutante bersaglio prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è pari al numero di Tramutanti sul campo di battaglia".
Magma Spray|Spruzzo di Magma|Istantaneo|Lo Spruzzo di Magma infligge 2 danni a una creatura bersaglio. Se quella creatura sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Magma Vein|Vena di Magma|Incantesimo|{R}, Sacrifica una terra: La Vena di Magma infligge 1 danno a ogni creatura senza volare.
Magmaquake|Magmamoto|Istantaneo|Il Magmamoto infligge X danni a ogni creatura senza volare e a ogni planeswalker.
Magmaroth|Magmaroth|Creatura - Elementale|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino -1/-1 sul Magmaroth. \nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, rimuovi un segnalino -1/-1 dal Magmaroth.
Magmasaur|Magmasauro|Creatura - Dinosauro Elementale|Il Magmasauro entra nel campo di battaglia con cinque segnalini +1/+1 su di esso. \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi rimuovere un segnalino +1/+1 dal Magmasauro. Se non lo fai, sacrifica il Magmasauro ed esso infligge danno pari al numero di segnalini +1/+1 presenti su di esso, ad ogni creatura senza volare e ad ogni giocatore.
Magmatic Chasm|Baratro di Magma|Stregoneria|Le creature senza volare non possono bloccare in questo turno.
Magmatic Core|Nucleo di Magma|Incantesimo|Mantenimento cumulativo {1} (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.) \nAll'inizio della tua sottofase finale, il Nucleo di Magma infligge X danni suddivisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature bersaglio, dove X è pari al numero di segnalini epoca presenti su di esso.
Magmatic Force|Forza Magmatica|Creatura - Elementale|All'inizio di ogni mantenimento, la Forza Magmatica infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Magmatic Insight|Visione di Magma|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scarta una carta terra. \nPesca due carte.
Magmatic Sinkhole|Voragine Magmatica|Istantaneo|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.) \nLa Voragine Magmatica infligge 5 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio.
Magmaw|Magmafauce|Creatura - Elementale|{1}, Sacrifica un permanente non terra: La Magmafauce infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Magnetic Flux|Flusso Magnetico|Istantaneo|Le creature artefatto che controlli guadagnano volare fino alla fine del turno.
Magnetic Mine|Mina Magnetica|Artefatto|Ogniqualvolta un altro artefatto viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, la Mina Magnetica infligge 2 danni al controllore di quell'artefatto.
Magnetic Mountain|Montagna Magnetica|Incantesimo|Le creature blu non STAPpano durante lo STAP dei loro controllori. \nAll'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore può scegliere un qualsiasi numero di creature blu TAPpate che controlla e pagare {4} per ogni creatura scelta in questo modo. Se il giocatore lo fa, STAPpa quelle creature.
Magnetic Theft|Furto Magnetico|Istantaneo|Assegna un Equipaggiamento bersaglio a una creatura bersaglio. (Il controllo dell'Equipaggiamento non cambia)
Magnetic Web|Ragnatela Magnetica|Artefatto|Se una creatura con un segnalino magnete attacca, tutte le creature con segnalini magnete attaccano se possono farlo. \nOgniqualvolta una creatura con un segnalino magnete attacca, tutte le creature con segnalini magnete bloccano quella creatura in questo turno se possono farlo. \n{1}, {T}: Metti un segnalino magnete su una creatura bersaglio.
Magnifying Glass|Lente d'Ingrandimento|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}. \n{4}, {T}: Indaga. (Crea una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Magnify|Ingrandire|Istantaneo|Tutte le creature prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Magnigoth Treefolk|Silvantropo Magnigoth|Creatura - Silvantropo|Dominio - Per ogni tipo di terra base presente tra le terre che controlli, il Silvantropo Magnigoth ha passa-terre di quel tipo.
Magnivore|Magnivoro|Creatura - Lhurgoyf|Rapidità \nLa forza e la costituzione del Magnivoro sono pari ciascuna al numero carte stregoneria presenti in tutti i cimiteri.
Magosi, the Waterveil|Magosi, il Velo d'Acqua|Terra|Magosi, il Velo d'Acqua entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {U}. \n{U}, {T}: Metti un segnalino eternità su Magosi, il Velo d'Acqua. Salta il tuo prossimo turno. \n{T}, Rimuovi un segnalino eternità da Magosi, il Velo d'Acqua e fallo tornare in mano al suo proprietario: Giochi un altro turno dopo questo.
Magus of the Abyss|Magus dell'Abisso|Creatura - Mago Umano|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, distruggi una creatura non artefatto bersaglio controllata da quel giocatore a sua scelta. Non può essere rigenerata.
Magus of the Arena|Magus dell'Arena|Creatura - Mago Umano|{3}, {T}: Scegli una creatura bersaglio che controlli. Un avversario sceglie una creatura bersaglio che controlla. TAPpa entrambe le creature. Quelle creature lottano l'una con l'altra. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Magus of the Balance|Magus dell'Equilibrio|Creatura - Mago Umano|{4}{W}, {T}, Sacrifica il Magus dell'Equilibrio: Ogni giocatore sceglie un numero di terre che controlla pari al numero di terre controllate dal giocatore che ne controlla di meno, poi sacrifica quelle rimanenti. I giocatori scartano le carte e sacrificano le creature allo stesso modo.
Magus of the Bazaar|Magus del Bazar|Creatura - Mago Umano|{T}: Pesca due carte, poi scarta tre carte.
Magus of the Candelabra|Magus del Candelabro|Creatura - Mago Umano|{X}, {T}: STAPpa X terre bersaglio.
Magus of the Coffers|Magus degli Scrigni|Creatura - Mago Umano|{2}, {T}: Aggiungi {B} per ogni Palude che controlli.
Magus of the Disk|Magus del Disco|Creatura - Mago Umano|Il Magus del Disco entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{1}, {T}: Distruggi tutti gli artefatti, le creature e gli incantesimi.
Magus of the Future|Magus del Futuro|Creatura - Mago Umano|Gioca con la prima carta del tuo grimorio rivelata. \nPuoi giocare la prima carta del tuo grimorio.
Magus of the Jar|Magus della Giara|Creatura - Mago Umano|{T}, Sacrifica il Magus della Giara: Ogni giocatore esilia tutte le carte della sua mano a faccia in giù e pesca sette carte. All'inizio della prossima sottofase finale, ogni giocatore scarta la propria mano e riprende in mano ogni carta che aveva esiliato in questo modo.
Magus of the Library|Magus della Libreria|Creatura - Mago Umano|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Pesca una carta. Attiva questa abilità solo se hai esattamente sette carte in mano.
Magus of the Mind|Magus della Mente|Creatura - Mago Umano|{U}, {T}, Sacrifica il Magus della Mente: Rimescola il tuo grimorio, poi esilia le prime X carte, dove X è pari a uno più il numero di magie lanciate in questo turno. Fino alla fine del turno, puoi giocare carte esiliate in questo modo senza pagare il loro costo di mana.
Magus of the Mirror|Magus dello Specchio|Creatura - Mago Umano|{T}, Sacrifica il Magus dello Specchio: Scambia i punti vita con un avversario bersaglio. Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Magus of the Moat|Magus del Fossato|Creatura - Mago Umano|Le creature senza volare non possono attaccare.
Magus of the Moon|Magus della Luna|Creatura - Mago Umano|Le terre non base sono Montagne.
Magus of the Scroll|Magus della Pergamena|Creatura - Mago Umano|{3}, {T}: Scegli il nome di una carta. Rivela una carta a caso dalla tua mano. Se quella carta ha il nome scelto, il Magus della Pergamena infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Magus of the Tabernacle|Magus del Tabernacolo|Creatura - Mago Umano|Tutte le creature hanno "All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica questa creatura a meno che tu paghi {1}."
Magus of the Unseen|Mago dell'Invisibile|Creatura - Mago Umano|{1}{U}, {T}: STAPpa un artefatto bersaglio controllato da un avversario e guadagnane il controllo fino alla fine del turno. Guadagna rapidità fino alla fine del turno. Quando perdi il controllo dell'artefatto, TAPpalo.
Magus of the Vineyard|Magus della Vigna|Creatura - Mago Umano|All'inizio della fase principale pre-combattimento di ogni giocatore, quel giocatore aggiunge {G}{G}.
Magus of the Wheel|Magus della Ruota|Creatura - Mago Umano|{1}{R}, {T}, Sacrifica il Magus della Ruota: Ogni giocatore scarta la propria mano, poi pesca sette carte.
Mahamoti Djinn|Genio Mahamoti|Creatura - Genio|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)
Mairsil, the Pretender|Mairsil, il Pretendente|Creatura Leggendaria - Mago Umano|Quando Mairsil, il Pretendente entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una carta artefatto o creatura dalla tua mano o dal tuo cimitero e mettere un segnalino gabbia su di essa. \nMairsil, il Pretendente ha tutte le abilità attivate di tutte le carte che possiedi in esilio con segnalini gabbia. Puoi attivare ognuna di quelle abilità solo una volta per turno.
Majestic Heliopterus|Elioptero Maestoso|Creatura - Dinosauro|Volare \nOgniqualvolta l'Elioptero Maestoso attacca, un altro Dinosauro bersaglio che controlli ha volare fino alla fine del turno.
Majestic Myriarch|Miriarca Maestoso|Creatura - Chimera|La forza e la costituzione del Miriarca Maestoso sono pari al doppio del numero di creature che controlli. \nAll'inizio di ogni combattimento, se controlli una creatura con volare, il Miriarca Maestoso ha volare fino alla fine del turno. Lo stesso vale per attacco improvviso, doppio attacco, tocco letale, rapidità, anti-malocchio, indistruttibile, legame vitale, minacciare, raggiungere, travolgere e cautela.
Major Teroh|Maggiore Teroh|Creatura Leggendaria - Soldato Uccello|Volare \n{3}{W}{W}, Sacrifica il Maggiore Teroh: Esilia tutte le creature nere.
Make Mischief|Creare Guai|Stregoneria|Creare Guai infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. Crea una pedina creatura Diavolo 1/1 rossa. Ha "Quando questa creatura muore, infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio".
Make Obsolete|Rendere Obsoleto|Istantaneo|Le creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Make a Stand|Opporre Resistenza|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +1/+0 e hanno indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non le distruggono.)
Make a Wish|Esprimere un Desiderio|Stregoneria|Riprendi in mano due carte a caso dal tuo cimitero.
Makeshift Battalion|Battaglione Improvvisato|Creatura - Soldato Umano|Ogniqualvolta il Battaglione Improvvisato e almeno altre due creature attaccano, metti un segnalino +1/+1 sul Battaglione Improvvisato.
Makeshift Mannequin|Manichino Improvvisato|Istantaneo|Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero con un segnalino manichino. Fintanto che quella creatura ha un segnalino manichino, ha "Quando questa creatura diventa bersaglio di una magia o abilità, sacrificala."
Makeshift Mauler|Picchiatore Improvvisato|Creatura - Orrore Zombie|Come costo addizionale per lanciare questa magia, esilia una carta creatura dal tuo cimitero.
Makeshift Munitions|Munizioni Improvvisate|Incantesimo|{1}, Sacrifica un artefatto o una creatura: Le Munizioni Improvvisate infliggono 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Makindi Aeronaut|Aeronauta di Makindi|Creatura - Alleato Esploratore Kor|Volare
Makindi Griffin|Grifone di Makindi|Creatura - Grifone|Volare
Makindi Patrol|Pattuglia di Makindi|Creatura - Alleato Cavaliere Umano|Radunare - Ogniqualvolta la Pattuglia di Makindi o un altro Alleato entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le creature che controlli hanno cautela fino alla fine del turno.
Makindi Shieldmate|Scutifero di Makindi|Creatura - Alleato Soldato Kor|Difensore \nOgniqualvolta lo Scutifero di Makindi o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino +1/+1 sullo Scutifero di Makindi.
Makindi Sliderunner|Cavalcafrane di Makindi|Creatura - Bestia|Travolgere \nTerraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Cavalcafrane di Makindi prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Malach of the Dawn|Malach dell'Alba|Creatura - Angelo|Volare \n{W}{W}{W}: Rigenera il Malach dell'Alba.
Malachite Golem|Golem di Malachite|Creatura Artefatto - Golem|{1}{G}: Il Golem di Malachite guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Malachite Talisman|Talismano di Malachite|Artefatto|Ogniqualvolta viene lanciata una magia verde, puoi pagare {3}. Se lo fai, STAPpa un permanente bersaglio.
Malakir Bloodwitch|Strega Sanguinaria di Malakir|Creatura - Sciamano Vampiro|Volare, protezione dal bianco (Questa creatura non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata da nulla di bianco.) \nQuando la Strega Sanguinaria di Malakir entra nel campo di battaglia, ogni avversario perde punti vita pari al numero di Vampiri che controlli. Guadagni tanti punti vita quanti sono i punti vita persi in questo modo.
Malakir Cullblade|Lama Crudele di Malakir|Creatura - Guerriero Vampiro|Ogniqualvolta una creatura controllata da un avversario muore, metti un segnalino +1/+1 sulla Lama Crudele di Malakir.
Malakir Familiar|Famiglio di Malakir|Creatura - Pipistrello|Volare, tocco letale \nOgniqualvolta guadagni punti vita, il Famiglio di Malakir prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Malakir Soothsayer|Indovina di Malakir|Creatura - Alleato Sciamano Vampiro|Coorte - {T}, TAPpa un Alleato STAPpato che controlli: Pesca una carta e perdi 1 punto vita.
Malevolent Awakening|Risveglio Malevolo|Incantesimo|{1}{B}{B}, Sacrifica una creatura: Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Malevolent Noble|Nobile Malevolo|Creatura - Nobile Umano|{2}, Sacrifica un artefatto o un'altra creatura: Metti un segnalino +1/+1 sul Nobile Malevolo.
Malevolent Whispers|Sussurri Malevoli|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Prende +2/+0 e ha rapidità fino alla fine del turno. \nFollia {3}{R} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Malfegor|Malfegor|Creatura Leggendaria - Demone Drago|Volare \nQuando Malfegor entra nel campo di battaglia, scarta la tua mano. Ogni avversario sacrifica una creatura per ogni carta scartata in questo modo.
Malfunction|Avaria|Incantesimo - Aura|Incanta artefatto o creatura \nQuando l'Avaria entra nel campo di battaglia, TAPpa il permanente incantato.Il permanente incantato non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Malicious Advice|Consiglio Malevolo|Istantaneo|TAPpa X artefatti, creature e/o terre bersaglio. Perdi X punti vita.
Malicious Affliction|Afflizione Malefica|Istantaneo|Morboso - Quando lanci questa magia, se è morta una creatura in questo turno, puoi copiare l'Afflizione Malefica e puoi scegliere un nuovo bersaglio per la copia. \nDistruggi una creatura non nera bersaglio.
Malicious Intent|Cattive Intenzioni|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "{T}: Una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno".
Malignant Growth|Crescita Maligna|Incantesimo|Mantenimento Cumulativo {1} \nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino crescita sulla Crescita Maligna. \nAll'inizio della acquisizione di ogni avversario, quel giocatore pesca una carta addizionale per ogni segnalino crescita presente sulla Crescita Maligna, poi la Crescita Maligna infligge un danno al giocatore pari al numero di carte pescate in questo modo.
Malignus|Malignus|Creatura - Spirito Elementale|La forza e la costituzione di Malignus sono pari alla metà dei punti vita più alti tra i tuoi avversari, arrotondati per eccesso. \nIl danno che verrebbe inflitto da Malignus non può essere prevenuto.
Mammoth Harness|Finimenti dei Mammut|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata perde volare. \nOgniqualvolta la creatura incantata blocca o viene bloccata da una creatura, l'altra creatura guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Mammoth Spider|Ragno Mammut|Creatura - Ragno|Raggiungere  (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Mammoth Umbra|Essenza del Mammut|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +3/+3 e ha cautela. \nArmatura totem (Se la creatura incantata sta per essere distrutta, rimuovi invece tutto il danno da essa e distruggi quest'Aura.)
Man-O'-War|Caravella Portoghese|Creatura - Medusa|Quando la Caravella Portoghese entra nel campo di battaglia, fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Mana Bloom|Fioritura di Mana|Incantesimo|La Fioritura di Mana entra nel campo di battaglia con X segnalini carica. \nRimuovi un segnalino carica dalla Fioritura di Mana: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. Attiva questa abilità solo una volta per turno. \nAll'inizio del tuo mantenimento, se la Fioritura di Mana non ha segnalini carica, falla tornare in mano al suo proprietario.
Mana Breach|Breccia nel Mana|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia, quel giocatore fa riprendere in mano una terra che controlla al proprietario.
Mana Cache|Nascondiglio del Mana|Incantesimo|All'inizio della sottofase finale di ogni giocatore, metti un segnalino carica sul Nascondiglio del Mana per ogni terra STAPpata che quel giocatore controlla. \nRimuovi un segnalino carica dal Nascondiglio del Mana: Aggiungi {U}. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità, ma solo durante il proprio turno prima della fase finale.
Mana Chains|Catene del Mana|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "Mantenimento Cumulativo {1}".
Mana Clash|Contesa di Magia|Stregoneria|Tu e l'avversario bersaglio lanciate una moneta ognuno. La Contesa di Magia infligge 1 danno a ogni giocatore a cui esce croce. Ripeti il procedimento fino a che entrambi i giocatori ottengono testa con lo stesso lancio.
Mana Confluence|Confluenza di Mana|Terra|{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi un mana di qualsiasi colore.
Mana Cylix|Calice del Mana|Artefatto|{1}, {T}: Aggiungi un mana di qualsiasi colore.
Mana Echoes|Echi di Mana|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia, puoi aggiungere un ammontare di {U} pari al numero di creature che controlli che abbia almeno un tipo di creatura in comune con essa.
Mana Flare|Eruzione di Mana|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore TAPpa una terra per attingere mana, quel giocatore aggiunge un mana di qualsiasi tipo prodotto da quella terra.
Mana Geode|Geode di Mana|Artefatto|Quando il Geode di Mana entra nel campo di battaglia, profetizza 1. \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Mana Geyser|Geyser di Mana|Stregoneria|Aggiungi {R} per ogni terra TAPpata controllata dai tuoi avversari.
Mana Leak|Indebolimento Magico|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {3}.
Mana Leech|Sanguisuga del Mana|Creatura - Sanguisuga|Puoi scegliere di non STAPpare la Sanguisuga del Mana durante il tuo STAP. \n{T}: TAPpa una terra bersaglio. Non STAPpa durante lo STAP del suo controllore fintanto che la Sanguisuga del Mana rimane TAPpata.
Mana Maze|Labirinto del Mana|Incantesimo|I giocatori non possono lanciare magie che hanno almeno un colore in comune con l'ultima magia lanciata in questo turno.
Mana Prism|Prisma del Mana|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore..
Mana Reflection|Riflesso di Mana|Incantesimo|Se TAPpi un permanente per attingere mana, esso produce invece il doppio di quel mana.
Mana Seism|Sisma di Mana|Stregoneria|Sacrifica un qualsiasi numero di terre, poi aggiungi altrettanto {U}.
Mana Severance|Rarefazione del Mana|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte terra ed esiliale. Poi rimescola il tuo grimorio.
Mana Short|Privazione del Mana|Istantaneo|TAPpa tutte le terre controllate da un giocatore bersaglio e quel giocatore perde tutto il mana non speso.
Mana Skimmer|Schiumatrice di Mana|Creatura - Sanguisuga|Volare \nOgniqualvolta la Schiumatrice di Mana infligge danno a un giocatore, TAPpa una terra bersaglio controllata da quel giocatore. Quella terra non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Mana Tithe|Tributo di Mana|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {1}.
Mana Vapors|Vapori di Mana|Stregoneria|Le terre controllate dal giocatore bersaglio non STAPpano durante il suo prossimo STAP.
Mana Vault|Forziere del Mana|Artefatto|Il Forziere del Mana non STAPpa durante il tuo STAP. \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi pagare {4}. Se lo fai, STAPpa il Forziere del Mana. \nAll'inizio della tua acquisizione, se il Forziere del Mana è TAPpato, ti infligge 1 danno. \n{T}: Aggiungi {U}{U}{U}.
Mana Web|Ragnatela di Mana|Artefatto|Ogniqualvolta una terra controllata da un avversario viene TAPpata per attingere mana, TAPpa tutte le terre controllate da quel giocatore che possono produrre un qualsiasi tipo di mana che quella terra potrebbe produrre.
Mana-Charged Dragon|Drago Carico di Mana|Creatura - Drago|Volare, travolgere \nUnire le forze - Ogniqualvolta il Drago Carico di Mana attacca o blocca, ogni giocatore a partire da te può pagare un qualsiasi ammontare di mana. Il Drago Carico di Mana prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è l'ammontare totale di mana pagato in questo modo.
Manabarbs|Mana Spinato|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore TAPpa una terra per attingere mana, il Mana Spinato infligge 1 danno a quel giocatore.
Manabond|Legame di Mana|Incantesimo|All'inizio della tua sottofase finale, puoi rivelare la tua mano e mettere sul campo di battaglia tutte le carte terra che hai in mano. Se lo fai, scarta il resto della tua mano.
Manacles of Decay|Manette della Putrefazione|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può attaccare. \n{B}: La creatura incantata prende -1/-1 fino alla fine del turno. \n{R}: La creatura incantata non può bloccare in questo turno.
Manaforce Mace|Mazza Assorbimana|Artefatto - Equipaggiamento|Dominio - La creatura equipaggiata prende +1/+1 per ogni tipo di terra base tra le terre che controlli. \nEquipaggiare {3}
Manaforge Cinder|Forgiamana Cinerea|Creatura - Sciamano Elementale|{1}: Aggiungi {B} o {R}. Attiva questa abilità non più di tre volte per turno.
Managorger Hydra|Idra Divoramana|Creatura - Idra|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso a un giocatore in difesa o a un planeswalker mentre attacca.) \nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia, metti un segnalino +1/+1 sull'Idra Divoramana.
Manakin|Manakin|Creatura Artefatto - Costrutto|{T}: Aggiungi {U}.
Manalith|Manalito|Artefatto|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Manamorphose|Manamorfosi|Istantaneo|Aggiungi due mana in qualsiasi combinazione di colori. \nPesca una carta.
Manaplasm|Manaplasma|Creatura - Melma|Ogniqualvolta lanci una magia, il Manaplasma prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il costo di mana convertito di quella magia.
Manaweft Sliver|Tramutante Creamana|Creatura - Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Mandate of Peace|Mandato di Pace|Istantaneo|Lancia questa magia solo durante il combattimento. \nI tuoi avversari non possono lanciare magie in questo turno. \nTermina la fase di combattimento. (Rimuovi tutte le creature attaccanti e bloccanti dal combattimento. Esilia tutte le magie e le abilità dalla pila, compresa questa magia.)
Mangara of Corondor|Mangara di Corondor|Creatura Leggendaria - Mago Umano|{T}: Esilia la Mangara di Corondor e un permanente bersaglio.
Mangara's Blessing|Benedizione di Mangara|Istantaneo|Guadagni 5 punti vita. \nQuando una magia o una abilità controllata da un avversario ti costringe a scartare la Benedizione di Mangara dalla tua mano, guadagni 2 punti vita e riprendi in mano dal tuo cimitero la Benedizione di Mangara all'inizio della prossima sottofase finale.
Mangara's Equity|Equità di Mangara|Incantesimo|Mentre l'Equità di Mangara entra nel campo di battaglia, scegli rosso o nero. \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica l'Equità di Mangara a meno che tu paghi {1}{W}. \nOgniqualvolta una creatura del colore scelto infligge danno a te o ad una creatura bianca che controlli, l'Equità di Mangara infligge altrettanti danni a quella creatura.
Mangara's Tome|Tomo di Mangara|Artefatto|Quando il Tomo di Mangara entra nel campo di battaglia, passa in rassegna il tuo grimorio per 5 carte. Esilia quelle carte in una pila a faccia in giù, poi mescola quella pila. Poi rimescola il tuo grimorio. \n{2}: La prossima volta che stai per pescare una carta in questo turno, metti invece la prima carta della pila esiliata in mano al suo proprietario.
Manglehorn|Squartacorno|Creatura - Bestia|Quando lo Squartacorno entra nel campo di battaglia, puoi distruggere un artefatto bersaglio.Gli artefatti controllati dai tuoi avversari entrano nel campo di battaglia TAPpati.
Maniacal Rage|Furia Maniacale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 e non può bloccare.
Manic Scribe|Scrivana Compulsiva|Creatura - Mago Umano|Quando la Scrivana Compulsiva entra nel campo di battaglia, ogni avversario mette nel proprio cimitero le prime tre carte del proprio grimorio. \nDelirio - All'inizio del mantenimento di ogni avversario, se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, quel giocatore mette nel suo cimitero le prime tre carte del suo grimorio.
Manic Vandal|Vandalo Maniaco|Creatura - Guerriero Umano|Quando il Vandalo Maniaco entra nel campo di battaglia, distruggi un artefatto bersaglio.
Manifold Key|Chiave Multiforme|Artefatto|{1}, {T}: STAPpa un altro artefatto bersaglio. \n{3}, {T}: Una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Manipulate Fate|Manipolare il Fato|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per tre carte, esiliale e poi rimescola il tuo grimorio. \nPesca una carta.
Mannichi, the Fevered Dream|Mannichi, Sogno Delirante|Creatura Leggendaria - Spirito|{1}{R}: Scambia la forza e la costituzione di ogni creatura fino alla fine del turno.
Manor Gargoyle|Gargoyle del Maniero|Creatura Artefatto - Gargoyle|Difensore \nIl Gargoyle del Maniero ha indistruttibile fintanto che ha difensore. \n{1}: Fino alla fine del turno, il Gargoyle del Maniero perde difensore e guadagna volare.
Manor Skeleton|Scheletro del Maniero|Creatura - Scheletro|Rapidità \n{1}{B}: Rigenera lo Scheletro del Maniero.
Manriki-Gusari|Manriki-Gusari|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+2 e ha "{T}: Distruggi un Equipaggiamento bersaglio." \nEquipaggiare {1}
Manta Ray|Manta|Creatura - Pesce|La Manta non può attaccare a meno che il giocatore in difesa controlli un'Isola. \nLa Manta non può essere bloccata tranne che da creature blu. \nQuando non controlli Isole, sacrifica la Manta.
Manta Riders|Cavalieri delle Mante|Creatura - Tritone|{U}: I Cavalieri delle Mante guadagnano volare fino alla fine del turno.
Manticore Eternal|Manticora Eterna|Creatura - Manticora Zombie|Affliggere 3 (Ogniqualvolta questa creatura viene bloccata, il giocatore in difesa perde 3 punti vita.) \nLa Manticora Eterna attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Manticore of the Gauntlet|Manticora del Cimento|Creatura - Manticora|Quando la Manticora del Cimento entra nel campo di battaglia, metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio che controlli. La Manticora del Cimento infligge 3 danni a un avversario o a un planeswalker bersaglio.
Mantis Engine|Mantide Meccanica|Creatura Artefatto - Insetto|{2}: La Mantide Meccanica guadagna volare fino alla fine del turno. (Non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \n{2}: La Mantide Meccanica guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno. (Infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Mantis Rider|Cavalcamantidi|Creatura - Monaco Umano|Volare, cautela, rapidità
Mantle of Leadership|Manto dell'Autorità|Incantesimo - Aura|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nIncanta creatura \nOgniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia, la creatura incantata prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Mantle of Tides|Manto di Flutti|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+2. \nOgniqualvolta peschi la tua seconda carta in ogni turno, assegna il Manto di Flutti a una creatura bersaglio che controlli. \nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Mantle of Webs|Manto di Ragnatele|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+3 e ha raggiungere. (Può bloccare le creature con volare.)
Map the Wastes|Mappare le Distese|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio. Sostieni 1. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Maraleaf Pixie|Fatina di Malafoglia|Creatura - Spiritello|Volare \n{T}: Aggiungi {G} o {U}.
Maraleaf Rider|Cavalcante di Malafoglia|Creatura - Cavaliere Elfo|Sacrifica un Cibo: Una creatura bersaglio blocca la Cavalcante di Malafoglia in questo turno, se può farlo.
Maralen of the Mornsong|Maralen del Canto del Mattino|Creatura Leggendaria - Mago Elfo|I giocatori non possono pescare carte. \nAll'inizio dell'acquisizione di ogni giocatore, quel giocatore perde 3 punti vita, passa in rassegna il suo grimorio per una carta, la aggiunge alla sua mano, poi rimescola il suo grimorio.
Marang River Prowler|Predatore del Fiume Marang|Creatura - Farabutto Umano|Il Predatore del Fiume Marang non può bloccare e non può essere bloccato. \nPuoi lanciare il Predatore del Fiume Marang dal tuo cimitero fintanto che controlli un permanente nero o verde.
Marang River Skeleton|Scheletro del Fiume Marang|Creatura - Scheletro|{B}: Rigenera lo Scheletro del Fiume Marang. \nMegamorfosi {3}{B} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Marath, Will of the Wild|Marath, Volontà della Selva|Creatura Leggendaria - Bestia Elementale|Marath, Volontà della Selva entra nel campo di battaglia con un numero di segnalini +1/+1 pari al mana speso per lanciarlo. \n{X}, Rimuovi X segnalini +1/+1 da Marath: Scegli uno - <li> Metti X segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio. <nl> Marath infligge X danni a un qualsiasi bersaglio. <nl> Crea una pedina creatura Elementale X/X verde. X non può essere 0.</li>
Marauder's Axe|Ascia del Predone|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0. \nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Marauding Boneslasher|Razziatore Squartaossa|Creatura - Minotauro Zombie|Il Razziatore Squartaossa non può bloccare a meno che tu non controlli un altro Zombie.
Marauding Knight|Cavaliere Razziatore|Creatura - Cavaliere Zombie|Protezione dal bianco \nIl Cavaliere Razziatore prende +1/+1 per ogni Pianura controllata dai tuoi avversari.
Marauding Looter|Saccheggiatrice Avida|Creatura - Pirata Umano|Incursione - All'inizio della tua sottofase finale, se hai attaccato con una creatura in questo turno, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.
Marauding Maulhorn|Razziatore Straziacorno|Creatura - Bestia|Il Razziatore Straziacorno attacca in ogni combattimento, se può farlo, a meno che tu non controlli una creatura chiamata Fautore delle Bestie.
Marauding Raptor|Raptor Razziatore|Creatura - Dinosauro|Le magie creatura che lanci costano {1} in meno per essere lanciate. \nOgniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Raptor Razziatore le infligge 2 danni. Se a un Dinosauro viene inflitto danno in questo modo, il Raptor Razziatore prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Maraxus of Keld|Maraxus di Keld|Creatura Leggendaria - Guerriero Umano|La forza e la costituzione di Maraxus di Keld sono ciascuna pari al numero di artefatti, di creature, e di terre STAPpate che controlli.
Marble Chalice|Calice di Marmo|Artefatto|{T}: Guadagni 1 punto vita.
Marble Diamond|Diamante del Marmo|Artefatto|Il Diamante del Marmo entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {W}.
Marble Titan|Titano di Marmo|Creatura - Gigante|Le creature con forza pari o superiore a 3 non STAPpano durante lo STAP dei loro controllori.
March from the Tomb|Marcia dal Sepolcro|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia un qualsiasi numero di carte creatura Alleato bersaglio con costo di mana convertito totale pari o inferiore a 8 dal tuo cimitero.
March of Souls|Marcia delle Anime|Stregoneria|Distruggi tutte le creature. Non possono essere rigenerate. Per ogni creatura distrutta in questo modo, il suo controllore crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
March of the Drowned|Marcia degli Annegati|Stregoneria|Scegli uno - <li> Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. <nl> Riprendi in mano due carte Pirata bersaglio dal tuo cimitero. </li>
March of the Machines|Marcia delle Macchine|Incantesimo|Ogni artefatto non creatura è una creatura artefatto con forza e costituzione pari al suo costo di mana convertito. (Un Equipaggiamento che è anche una creatura non può equipaggiare una creatura.)
March of the Multitudes|Marcia delle Moltitudini|Istantaneo|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nCrea X pedine creatura Soldato 1/1 bianche con legame vitale.
March of the Returned|Marcia dei Risvegliati|Stregoneria|Riprendi in mano fino a due carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Marchesa, the Black Rose|Marchesa, la Rosa Nera|Creatura Leggendaria - Mago Umano|Spodestare (Ogniqualvolta questa creatura attacca il giocatore con più punti vita o con più punti vita a pari merito con un altro giocatore, metti un segnalino +1/+1 su di essa.) \nLe altre creature che controlli hanno spodestare. \nOgniqualvolta una creatura che controlli con un segnalino +1/+1 muore, rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo all'inizio della prossima sottofase finale.
Mardu Ascendancy|Autorità Mardu|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura non pedina che controlli attacca, crea una pedina creatura Goblin 1/1 rossa TAPpata e attaccante. \nSacrifica l'Autorità Mardu: Le creature che controlli prendono +0/+3 fino alla fine del turno.
Mardu Banner|Stendardo Mardu|Artefatto|{T}: Aggiungi {R}, {W} o {B}. \n{R}{W}{B}, {T}, Sacrifica lo Stendardo Mardu: Pesca una carta.
Mardu Blazebringer|Latore di Fiamme Mardu|Creatura - Guerriero Ogre|Quando il Latore di Fiamme Mardu attacca o blocca, sacrificalo alla fine del combattimento.
Mardu Charm|Talismano Mardu|Istantaneo|Scegli uno - <li> Il Talismano Mardu infligge 4 danni a una creatura bersaglio. <nl> Crea due pedine creatura Guerriero 1/1 bianche. Hanno attacco improvviso fino alla fine del turno. <nl> Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra, non creatura da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta.</li>
Mardu Hateblade|Lama d'Odio Mardu|Creatura - Guerriero Umano|{B}: La Lama d'Odio Mardu ha tocco letale fino alla fine del turno. (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Mardu Heart-Piercer|Trafiggicuore Mardu|Creatura - Arciere Umano|Incursione - Quando la Trafiggicuore Mardu entra nel campo di battaglia, se hai attaccato con una creatura in questo turno, la Trafiggicuore Mardu infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Mardu Hordechief|Condottiero dell'Orda Mardu|Creatura - Guerriero Umano|Incursione - Quando il Condottiero dell'Orda Mardu entra nel campo di battaglia, se hai attaccato con una creatura in questo turno, crea una pedina creatura Guerriero 1/1 bianca.
Mardu Roughrider|Domatore Mardu|Creatura - Guerriero Orco|Ogniqualvolta il Domatore Mardu attacca, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Mardu Runemark|Marchio Runico Mardu|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2. \nLa creatura incantata ha attacco improvviso fintanto che controlli un permanente bianco o nero.
Mardu Scout|Esploratore Mardu|Creatura - Esploratore Goblin|Accelerare {1}{R} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Mardu Shadowspear|Lancia Oscura Mardu|Creatura - Guerriero Umano|Ogniqualvolta la Lancia Oscura Mardu attacca, ogni avversario perde 1 punto vita. \nAccelerare {1}{B} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Mardu Skullhunter|Cacciatore di Teschi Mardu|Creatura - Guerriero Umano|Il Cacciatore di Teschi Mardu entra nel campo di battaglia TAPpato. \nIncursione - Quando il Cacciatore di Teschi Mardu entra nel campo di battaglia, se hai attaccato con una creatura in questo turno, un avversario bersaglio scarta una carta.
Mardu Strike Leader|Condottiero d'Assalto Mardu|Creatura - Guerriero Umano|Ogniqualvolta il Condottiero d'Assalto Mardu attacca, crea una pedina creatura Guerriero 2/1 nera. \nAccelerare {3}{B} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Mardu Warshrieker|Urlatore di Guerra Mardu|Creatura - Sciamano Orco|Incursione - Quando l'Urlatore di Guerra Mardu entra nel campo di battaglia, se hai attaccato con una creatura in questo turno, aggiungi {R}{W}{B}.
Mardu Woe-Reaper|Mietitore d'Angoscia Mardu|Creatura - Guerriero Umano|Ogniqualvolta il Mietitore d'Angoscia Mardu o un altro Guerriero entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi esiliare una carta creatura bersaglio da un cimitero. Se lo fai, guadagni 1 punto vita.
Marionette Master|Maestra Burattinaia|Creatura - Artefice Umano|Fabbrica 3 (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, metti tre segnalini +1/+1 su di essa o crea tre pedine creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolori.) \nOgniqualvolta un artefatto che controlli viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, un avversario bersaglio perde punti vita pari alla forza della Maestra Burattinaia.
Marisi's Twinclaws|Artigli Gemelli di Marisi|Creatura - Guerriero Felino|Doppio attacco
Marisi, Breaker of the Coil|Marisi, Distruttore dell'Intreccio|Creatura Leggendaria - Guerriero Felino|I tuoi avversari non possono lanciare magie durante il combattimento. \nOgniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, sprona ogni creatura controllata da quel giocatore. (Fino al tuo prossimo turno, quelle creature attaccano in ogni combattimento un giocatore diverso da te, se possono farlo.)
Marit Lage's Slumber|Sonno di Marit Lage|Incantesimo Neve Leggendario|Ogniqualvolta il Sonno di Marit Lage o un altro permanente neve entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, profetizza 1. \nAll'inizio del tuo mantenimento, se controlli dieci o più permanenti neve, sacrifica il Sonno di Marit Lage. Se lo fai, crea Marit Lage, una pedina creatura leggendaria Avatar 20/20 nera con volare e indistruttibile.
Maritime Guard|Guardia Marittima|Creatura - Soldato Tritone|
Marjhan|Marjhan|Creatura - Leviatano|Marjhan non STAPpa durante il tuo STAP. \n{U}{U}, Sacrifica una creatura: STAPpa Marjhan. Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento. \nMarjhan non può attaccare a meno che il giocatore in difesa controlli almeno un'Isola. \n{U}{U}: Marjhan prende -1/-0 fino alla fine del turno e infligge 1 danno alla creatura attaccante bersaglio senza volare. \nQuando non controlli Isole, sacrifica Marjhan.
Mark for Death|Condannare a Morte|Stregoneria|Una creatura bersaglio controllata da un avversario blocca in questo turno, se può farlo. STAPpa quella creatura. Le altre creature controllate da quel giocatore non possono bloccare in questo turno.
Mark of Asylum|Sigillo del Ricovero|Incantesimo|Previeni tutto il danno non da combattimento che verrebbe inflitto alle creature che controlli.
Mark of Eviction|Segno di Evizione|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nAll'inizio del tuo mantenimento, i proprietari riprendono in mano la creatura incantata e tutte le Aura assegnate a quella creatura.
Mark of Fury|Segno della Furia|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha rapidità. \nAll'inizio della sottofase finale, il proprietario riprende in mano il Segno della Furia.
Mark of Mutiny|Marchio dell'Ammutinamento|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. Metti un segnalino +1/+1 su di essa e STAPpala. Quella creatura ha rapidità fino alla fine del turno. (Può attaccare e {T} in questo turno.)
Mark of Sakiko|Segno di Sakiko|Incantesimo - Aura|Incanta creatura (Mentre lanci questa carta, bersaglia una creatura. Questa carta entra nel campo di battaglia assegnata a quella creatura.) \nLa creatura incantata ha "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento ad un giocatore, aggiungi un pari ammontare di {G}. Fino alla fine del turno, non perdi questo mana alla fine delle fasi e sottofasi."
Mark of the Oni|Segno degli Oni|Incantesimo - Aura|Incanta creatura (Mentre lanci questa carta, bersaglia una creatura. Questa carta entra nel campo di battaglia assegnata a quella creatura.) \nPrendi il controllo della creatura incantata. \nAll'inizio della sottofase finale, se non controlli Demoni, sacrifica il Segno degli Oni.
Mark of the Vampire|Marchio del Vampiro|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha legame vitale.
Marked by Honor|Marchio dell'Onore|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha cautela. (Attacca senza TAPpare.)
Marker Beetles|Scarabei Marchiatori|Creatura - Insetto|Quando gli Scarabei Marchiatori muoiono, la creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno. \n{2}, Sacrifica gli Scarabei Marchiatori: Pesca una carta.
Market Festival|Festa del Mercato|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nOgniqualvolta la terra incantata viene TAPpata per attingere mana, il suo controllore aggiunge due mana addizionali in qualsiasi combinazione di colori.
Markov Blademaster|Maestra di Spada Markov|Creatura - Guerriero Vampiro|Doppio attacco \nOgniqualvolta la Maestra di Spada Markov infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 sulla Maestra di Spada Markov.
Markov Crusader|Crociato Markov|Creatura - Cavaliere Vampiro|Legame vitale \nIl Crociato Markov ha rapidità fintanto che controlli un altro Vampiro.
Markov Dreadknight|Cavaliere Terrificante Markov|Creatura - Cavaliere Vampiro|Volare \n{2}{B}, Scarta una carta: Metti due segnalini +1/+1 sul Cavaliere Terrificante Markov.
Markov Patrician|Patrizia Markov|Creatura - Vampiro|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Markov Warlord|Condottiero Markov|Creatura - Guerriero Vampiro|Rapidità \nQuando il Condottiero Markov entra nel campo di battaglia, fino a due creature bersaglio non possono bloccare in questo turno.
Markov's Servant|Servitrice di Markov|Creatura - Vampiro|
Maro|Maro|Creatura - Elementale|La forza e la costituzione del Maro sono pari ciascuna al numero di carte che hai in mano.
Marrow Bats|Pipistrelli di Midollo|Creatura - Scheletro Pipistrello|Volare \nPaga 4 punti vita: Rigenera i Pipistrelli di Midollo.
Marrow Chomper|Masticamidollo|Creatura - Lucertola Zombie|Divorare 2 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Entra nel campo di battaglia con un numero di segnalini +1/+1 pari al doppio delle creature sacrificate.) \nQuando il Masticamidollo entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita per ogni creatura che ha divorato.
Marrow Shards|Schegge di Midollo|Istantaneo|({P|B} può essere pagato con {W} o con 2 punti vita.) \nLe Schegge di Midollo infliggono 1 danno a ogni creatura attaccante.
Marrow-Gnawer|Rodi-Midollo|Creatura Leggendaria - Farabutto Ratto|Le creature Ratto hanno paura. \n{T}, Sacrifica un Ratto: Crea X pedine creatura Ratto 1/1 nere, dove X è pari al numero di Ratti che controlli.
Marsh Boa|Boa di Palude|Creatura - Serpente|Passa-Paludi.
Marsh Casualties|Vittime Palustri|Stregoneria|Potenziamento {3} (Puoi pagare {3} addizionale quando lanci questa magia.) \nLe creature controllate da un giocatore bersaglio prendono -1/-1 fino alla fine del turno. Se questa magia è stata potenziata, quelle creature prendono invece -2/-2 fino alla fine del turno.
Marsh Crocodile|Coccodrillo Palustre|Creatura - Coccodrillo|Quando il Coccodrillo Palustre entra nel campo di battaglia, il proprietario riprende in mano una creatura blu o nera che tu controlli. \nQuando il Coccodrillo Palustre entra nel campo di battaglia, ogni giocatore scarta una carta.
Marsh Flats|Acquitrino|Terra|{T}, Paga 1 punto vita, Sacrifica l'Acquitrino: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Pianura o Palude, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Marsh Flitter|Svolazzante Palustre|Creatura - Farabutto Spiritello|Volare \nQuando la Svolazzante Palustre entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Farabutto Goblin 1/1 nere. \nSacrifica un Goblin: La Svolazzante Palustre ha forza e costituzione base 3/3 fino alla fine del turno.
Marsh Gas|Gas degli Acquitrini|Istantaneo|Tutte le creature prendono -2/-0 fino alla fine del turno.
Marsh Hulk|Colosso della Palude|Creatura - Ogre Zombie|Megamorfosi {6}{B} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Marsh Lurker|Predatore della Palude|Creatura - Bestia|Sacrifica una Palude: Il Predatore della Palude guadagna paura fino alla fine del turno.
Marsh Threader|Ramingo delle Paludi|Creatura - Esploratore Kor|Passa-Paludi
Marsh Viper|Vipera degli Acquitrini|Creatura - Serpente|Ogniqualvolta la Vipera degli Acquitrini infligge danno ad un avversario, quel giocatore prende 2 segnalini veleno. (Un giocatore con 10 o più segnalini veleno perde la partita.)
Marshal's Anthem|Inno del Maresciallo|Incantesimo|Multipotenziamento {1}{W} (Puoi pagare {1}{W} addizionale un qualsiasi numero di volte mentre lanci questa magia.) \nLe creature che controlli prendono +1/+1. \nQuando l'Inno del Maresciallo entra nel campo di battaglia, rimetti sul campo di battaglia fino a X carte creatura bersaglio dal tuo cimitero, dove X è il numero di volte che l'Inno del Maresciallo è stato potenziato.
Marshaling Cry|Urlo Marziale|Stregoneria|Le creature che controlli prendono +1/+1 e hanno cautela fino alla fine del turno. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.) \nFlashback {3}{W} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala).
Marshdrinker Giant|Gigante Bevipalude|Creatura - Guerriero Gigante|Quando il Gigante Bevipalude entra nel campo di battaglia, distruggi un'Isola o una Palude bersaglio controllata da un avversario.
Marshmist Titan|Titano Offuscapalude|Creatura - Gigante|Questa magia costa {X} in meno per essere lanciata, dove X è pari alla tua devozione al nero. (La tua devozione al nero è la somma dei {B} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Martial Coup|Colpo Militare|Stregoneria|Crea X pedine creatura Soldato 1/1 bianche. Se X è pari o superiore a 5, distruggi tutte le altre creature.
Martial Glory|Gloria Marziale|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+0 fino alla fine del turno. \nUna creatura bersaglio prende +0/+3 fino alla fine del turno.
Martial Law|Legge Marziale|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, trattieni una creatura bersaglio controllata da un avversario. (Fino al tuo prossimo turno, quella creatura non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.)
Martyr for the Cause|Martire della Causa|Creatura - Soldato Umano|Quando il Martire della Causa muore, prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)
Martyr of Ashes|Martire delle Ceneri|Creatura - Sciamano Umano|{2}, Rivela X carte rosse dalla tua mano, Sacrifica la Martire delle Ceneri: La Martire delle Ceneri infligge X danni ad ogni creatura senza volare.
Martyr of Bones|Martire delle Ossa|Creatura - Mago Umano|{1}, Rivela X carte nere dalla tua mano, Sacrifica il Martire delle Ossa: Esilia fino a X carte bersaglio da un singolo cimitero.
Martyr of Dusk|Martire del Vespro|Creatura - Soldato Vampiro|Quando la Martire del Vespro muore, crea una pedina creatura Vampiro 1/1 bianca con legame vitale.
Martyr of Frost|Martire del Gelo|Creatura - Mago Umano|{2}, Rivela X carte blu dalla tua mano, Sacrifica il Martire del Gelo: Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {X}.
Martyr of Sands|Martire della Sabbia|Creatura - Chierico Umano|{1}, Rivela X carte bianche dalla tua mano, Sacrifica il Martire della Sabbia: Guadagni un ammontare di punti vita pari al triplo di X.
Martyr of Spores|Martire delle Spore|Creatura - Sciamano Umano|{1}, Rivela X carte verdi dalla tua mano, Sacrifica il Martire delle Spore: Una creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno.
Martyr's Bond|Vincolo del Martire|Incantesimo|Ogniqualvolta il Vincolo del Martire o un altro permanente non terra che controlli viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, ogni avversario sacrifica un permanente che condivide con esso un tipo di carta.
Martyr's Cause|Causa del Martire|Incantesimo|Sacrifica una creatura: La prossima volta che una fonte a tua scelta sta per infliggere danno a un qualsiasi bersaglio in questo turno, previeni quel danno.
Martyr's Soul|Anima del Martire|Creatura - Soldato Spirito|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nQuando l'Anima del Martire entra nel campo di battaglia, se non controlli terre TAPpate, metti due segnalini +1/+1 su di essa.
Martyrdom|Martirio|Istantaneo|Fino alla fine del turno, la creatura bersaglio che tu controlli guadagna "{0}: Il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a una creatura, giocatore, o planeswalker bersaglio in questo turno, viene invece inflitto a questa creatura." Solo tu puoi attivare questa abilità.
Martyred Rusalka|Rusalka Martirizzata|Creatura - Spirito|{W}, Sacrifica una creatura: Una creatura bersaglio non può attaccare in questo turno.
Martyrs' Tomb|Tomba dei Martiri|Incantesimo|Paga 2 punti vita: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a una creatura bersaglio in questo turno.
Marwyn, the Nurturer|Marwyn, la Nutrice|Creatura Leggendaria - Druido Elfo|Ogniqualvolta un altro Elfo entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 su Marwyn, la Nutrice. \n{T}: Aggiungi un ammontare di {G} pari alla forza di Marwyn.
Masako the Humorless|Masako la Senza Sorriso|Creatura Leggendaria - Consigliere Umano|Lampo \nLe creature TAPpate che controlli possono bloccare come se fossero STAPpate.
Mask of Avacyn|Maschera di Avacyn|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+2 e ha anti-malocchio. (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.) \nEquipaggiare {3}
Mask of Immolation|Maschera dell'Immolazione|Artefatto - Equipaggiamento|Quando la Maschera dell'Immolazione entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Elementale 1/1 rossa, poi assegnale la Maschera dell'Immolazione. \nLa creatura equipaggiata ha "Sacrifica questa creatura: Infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio". \nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Mask of Intolerance|Maschera dell'Intolleranza|Artefatto|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, se ci sono quattro o più tipi di terra base tra le terre controllate da quel giocatore, la Maschera dell'Intolleranza gli infligge 3 danni.
Mask of Law and Grace|Maschera di Giustizia e Grazia|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha protezione dal nero e dal rosso.
Mask of Memory|Maschera della Memoria|Artefatto - Equipaggiamento|Ogniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare due carte. Se lo fai, scarta una carta. \nEquipaggiare {1}
Mask of Riddles|Maschera degli Enigmi|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha paura. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento ad un giocatore, tu puoi pescare una carta. \nEquipaggiare {2}
Mask of the Mimic|Maschera del Polimorfo|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta con lo stesso nome di una creatura non pedina bersaglio e metti sul campo di battaglia quella carta. Poi rimescola il tuo grimorio.
Masked Admirers|Ammiratori Mascherati|Creatura - Sciamano Elfo|Quando gli Ammiratori Mascherati entrano nel campo di battaglia, pesca una carta. \nOgniqualvolta lanci una magia creatura, puoi pagare {G}{G}. Se lo fai, riprendi in mano gli Ammiratori Mascherati dal tuo cimitero.
Masked Gorgon|Gorgone Mascherata|Creatura - Gorgone|Le creature verdi e le creature bianche hanno protezione dalle Gorgoni. \nSoglia - La Gorgone Mascherata ha protezione dal verde e dal bianco fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero.
Mass Appeal|Invocazione di Massa|Stregoneria|Pesca una carta per ogni Umano che controlli.
Mass Calcify|Calcificazione di Massa|Stregoneria|Distruggi tutte le creature non bianche.
Mass Diminish|Riduzione di Massa|Stregoneria|Fino al tuo prossimo turno, le creature controllate da un giocatore bersaglio hanno forza e costituzione base 1/1. \nFlashback {3}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Mass Hysteria|Isteria di Massa|Incantesimo|Tutte le creature hanno rapidità.
Mass Manipulation|Manipolazione di Massa|Stregoneria|Prendi il controllo di X creature e/o planeswalker bersaglio.
Mass Mutiny|Ammutinamento di Massa|Stregoneria|Per ogni avversario, prendi il controllo di una creatura bersaglio controllata da quel giocatore fino alla fine del turno. STAPpa quelle creature. Hanno rapidità fino alla fine del turno.
Mass Polymorph|Polimorfismo di Massa|Stregoneria|Esilia tutte le creature che controlli, poi rivela carte dalla cima del tuo grimorio fino a che non riveli altrettante carte creatura. Metti sul campo di battaglia tutte le carte creatura rivelate in questo modo, poi rimescola le altre carte rivelate nel tuo grimorio.
Mass of Ghouls|Folla di Ghoul|Creatura - Guerriero Zombie|
Massacre Girl|Fanciulla del Massacro|Creatura Leggendaria - Assassino Umano|Minacciare \nQuando la Fanciulla del Massacro entra nel campo di battaglia, ogni altra creatura prende -1/-1 fino alla fine del turno. Ogniqualvolta una creatura muore in questo turno, ogni creatura diversa dalla Fanciulla del Massacro prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Massacre Wurm|Wurm della Strage|Creatura - Wurm|Quando il Wurm della Strage entra nel campo di battaglia, le creature controllate dai tuoi avversari prendono -2/-2 fino alla fine del turno. \nOgniqualvolta una creatura controllata da un avversario muore, quel giocatore perde 2 punti vita.
Massacre|Strage|Stregoneria|Se un avversario controlla una Pianura e tu controlli una Palude, puoi lanciare questa magia senza pagare il suo costo di mana. \nTutte le creature prendono -2/-2 fino alla fine del turno.
Massive Raid|Raid di Massa|Istantaneo|Il Raid di Massa infligge danno pari al numero di creature che controlli a un qualsiasi bersaglio.
Master Apothecary|Maestro Speziale|Creatura - Chierico Umano|TAPpa un Chierico STAPpato che controlli: Previeni i prossimi 2 danni che verrebbero inflitti a un qualsiasi bersaglio in questo turno.
Master Biomancer|Gran Biomante|Creatura - Mago Elfo|Ogni altra creatura che controlli entra nel campo di battaglia con un numero di segnalini +1/+1 addizionali pari alla forza del Gran Biomante e come Mutante in aggiunta ai suoi altri tipi.
Master Decoy|Maestro d'Astuzia|Creatura - Soldato Umano|{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Master Healer|Mastro Guaritore|Creatura - Chierico Umano|{T}: Previeni i prossimi 4 danni che verrebbero inflitti a un qualsiasi bersaglio in questo turno.
Master Splicer|Mastro Giuntatore|Creatura - Artefice Umano|Quando il Mastro Giuntatore entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura artefatto Golem 3/3 incolore. \nI Golem che controlli prendono +1/+1.
Master Thief|Maestro del Ladrocinio|Creatura - Farabutto Umano|Quando il Maestro del Ladrocinio entra nel campo di battaglia, prendi il controllo di un artefatto bersaglio fintanto che controlli il Maestro del Ladrocinio.
Master Transmuter|Maestra Trasmutatrice|Creatura Artefatto - Artefice Umano|{U}, {T}, Fai tornare un artefatto che controlli in mano al proprietario: Puoi mettere sul campo di battaglia una carta artefatto dalla tua mano.
Master Trinketeer|Maestro Fabbricagingilli|Creatura - Artefice Nano|I Servomeccanismi e i Totteri che controlli prendono +1/+1. \n{3}{W}: Crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.
Master Warcraft|Maestro di Tattiche|Istantaneo|({R|B} può essere pagato con {R} o {W}) \nLancia questa magia solo prima che vengano dichiarate le creature attaccanti. \nScegli quali creature attaccano in questo turno. \nScegli quali creature bloccano in questo turno e come quelle creature bloccano.
Master of Arms|Maestro d'Armi|Creatura - Soldato Umano|Attacco improvviso \n{1}{W}: TAPpa una creatura bersaglio che sta bloccando il Maestro d'Armi.
Master of Cruelties|Maestro di Crudeltà|Creatura - Demone|Attacco improvviso, tocco letale \nIl Maestro di Crudeltà può attaccare unicamente da solo. \nOgniqualvolta il Maestro di Crudeltà attacca un giocatore e non viene bloccato, i punti vita di quel giocatore diventano 1. Il Maestro di Crudeltà non assegna danno da combattimento in questo combattimento.
Master of Diversion|Maestro dei Diversivi|Creatura - Esploratore Umano|Ogniqualvolta il Maestro dei Diversivi attacca, TAPpa una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa.
Master of Etherium|Maestro di Eterium|Creatura Artefatto - Mago Vedalken|La forza e la costituzione del Maestro di Eterium sono ciascuna pari al numero di artefatti che controlli. \nLe altre creature artefatto che controlli prendono +1/+1.
Master of Pearls|Maestro delle Perle|Creatura - Monaco Umano|Metamorfosi {3}{W}{W} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.) \nQuando il Maestro delle Perle viene girato a faccia in su, le creature che controlli prendono +2/+2 fino alla fine del turno.
Master of Predicaments|Maestro dei Dilemmi|Creatura - Sfinge|Volare \nOgniqualvolta il Maestro dei Dilemmi infligge danno da combattimento a un giocatore, scegli una carta nella tua mano. Quel giocatore prova a indovinare se il costo di mana convertito della carta è maggiore di 4. Se il giocatore non ha indovinato, puoi lanciare la carta senza pagare il suo costo di mana.
Master of Waves|Signore delle Onde|Creatura - Mago Tritone|Protezione dal rosso \nLe creature Elementale che controlli prendono +1/+1. \nQuando il Signore delle Onde entra nel campo di battaglia, crea un numero di pedine creatura Elementale 1/0 blu pari alla tua devozione al blu. (La tua devozione al blu è la somma dei {U} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Master of the Feast|Signore del Banchetto|Creatura Incantesimo - Demone|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, ogni avversario pesca una carta.
Master of the Pearl Trident|Signore del Tridente Perlaceo|Creatura - Tritone|Le altre creature Tritone che controlli prendono +1/+1 e hanno passa-Isole. (Non possono essere bloccate fintanto che il giocatore in difesa controlla un'Isola.)
Master of the Veil|Maestro del Velo|Creatura - Mago Umano|Metamorfosi {2}{U} \nQuando il Maestro del Velo viene girato a faccia in su, puoi girare a faccia in giù una creatura con metamorfosi bersaglio.
Master of the Wild Hunt|Maestro della Caccia Selvaggia|Creatura - Sciamano Umano|All'inizio del tuo mantenimento, crea una pedina creatura Lupo 2/2 verde. \n{T}: TAPpa tutte le creature Lupo STAPpate che controlli. Ogni Lupo TAPpato in questo modo infligge danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio. Quella creatura infligge danno pari alla sua forza suddiviso a scelta del suo controllore tra un qualsiasi numero di quei Lupi.
Master the Way|Padroneggiare la Via|Stregoneria|Pesca una carta. Padroneggiare la Via infligge danno pari al numero di carte che hai in mano a un qualsiasi bersaglio.
Master's Call|La Voce del Padrone|Istantaneo|Crea due pedine creatura artefatto Myr 1/1 incolori.
Masterful Replication|Replica Magistrale|Istantaneo|Scegli uno - <li>Crea due pedine creatura artefatto Golem 3/3 incolori. <nl>Scegli un artefatto bersaglio che controlli. Ogni altro artefatto che controlli diventa una copia di quell'artefatto fino alla fine del turno.</li>
Mastermind's Acquisition|Conquista dello Stratega Occulto|Stregoneria|Scegli uno - <li> Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio. <nl> Scegli una carta che possiedi al di fuori della partita e aggiungila alla tua mano.</li>
Masterwork of Ingenuity|Capolavoro di Ingegno|Artefatto - Equipaggiamento|Puoi far entrare il Capolavoro di Ingegno nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi Equipaggiamento sul campo di battaglia.
Mastery of the Unseen|Dominio dell'Invisibile|Incantesimo|Ogniqualvolta un permanente che controlli viene girato a faccia in su, guadagni 1 punto vita per ogni creatura che controlli. \n{3}{W}: Manifesta la prima carta del tuo grimorio. (Mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)
Masticore|Masticora|Creatura Artefatto - Masticora|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica la Masticora a meno che tu scarti una carta. \n{2}: La Masticora infligge 1 danno a una creatura bersaglio. \n{2}: Rigenera la Masticora.
Masumaro, First to Live|Masumaro, Primo a Vivere|Creatura Leggendaria - Spirito|La forza e la costituzione di Masumaro, Primo a Vivere sono ciascuna pari al doppio del numero di carte che hai in mano.
Matca Rioters|Praticanti di Matca|Creatura - Guerriero Umano|Dominio - La forza e la costituzione dei Praticanti di Matca sono pari al numero di tipi di terra base tra le terre che controlli.
Mathas, Fiend Seeker|Mathas, Cercatore di Demoni|Creatura Leggendaria - Vampiro|Minacciare \nAll'inizio della tua sottofase finale, metti un segnalino taglia su una creatura bersaglio controllata da un avversario. Fintanto che quella creatura ha un segnalino taglia, ha "Quando questa creatura muore, ogni avversario pesca una carta e guadagna 2 punti vita".
Matopi Golem|Golem di Matopi|Creatura Artefatto - Golem|{1}: Rigenera il Golem di Matopi. Quando si rigenera in questo modo, metti un segnalino -1/-1 su di esso.
Matsu-Tribe Birdstalker|Cacciatore della Tribù-Matsu|Creatura - Arciere Guerriero Serpente|Ogniqualvolta il Cacciatore della Tribù-Matsu infligge danno da combattimento a una creatura, TAPpa quella creatura ed essa non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore. \n{G}: Il Cacciatore della Tribù-Matsu guadagna raggiungere fino alla fine del turno. (Può bloccare le creature con volare.)
Matsu-Tribe Decoy|Esca della Tribù-Matsu|Creatura - Guerriero Serpente|{2}{G}: La creatura bersaglio blocca l'Esca della Tribù-Matsu in questo turno se può farlo. \nOgniqualvolta l'Esca della Tribù-Matsu infligge danno da combattimento a una creatura, TAPpa quella creatura ed essa non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Matsu-Tribe Sniper|Cecchino della Tribù-Matsu|Creatura - Arciere Guerriero Serpente|{T}: Il Cecchino della Tribù-Matsu infligge 1 danno a una creatura bersaglio con volare. \nOgniqualvolta il Cecchino della Tribù-Matsu infligge danno a una creatura, TAPpa quella creatura ed essa non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Matter Reshaper|Riplasmatore di Materia|Creatura - Eldrazi|({U} rappresenta mana incolore.) \nQuando il Riplasmatore di Materia muore, rivela la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta sul campo di battaglia se è una carta permanente con costo di mana convertito pari o inferiore a 3. Altrimenti, aggiungi quella carta alla tua mano.
Maul Splicer|Giuntatrice di Spaccaossa|Creatura - Artefice Umano|Quando la Giuntatrice di Spaccaossa entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura artefatto Golem 3/3 incolori. \nLe creature Golem che controlli hanno travolgere.
Maulfist Doorbuster|Sfondaporte Pugnomartello|Creatura - Guerriero Umano|Quando lo Sfondaporte Pugnomartello entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia). \nOgniqualvolta lo Sfondaporte Pugnomartello attacca, puoi pagare {E}. Se lo fai, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Maulfist Revolutionary|Rivoluzionaria di Pugnomartello|Creatura - Guerriero Umano|Travolgere \nQuando la Rivoluzionaria di Pugnomartello entra nel campo di battaglia o muore, per ogni tipo di segnalino su un permanente o su un giocatore bersaglio, quel permanente o giocatore riceve un altro segnalino di quel tipo.
Maulfist Squad|Banda di Pugnomartello|Creatura - Artefice Umano|Minacciare \nFabbrica 1 (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su di essa o crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.)
Mausoleum Guard|Guardia del Mausoleo|Creatura - Esploratore Umano|Quando la Guardia del Mausoleo muore, crea due pedine creatura Spirito 1/1 bianche con volare.
Mausoleum Harpy|Arpia del Mausoleo|Creatura - Arpia|Volare \nAscesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.) \nOgniqualvolta un'altra creatura che controlli muore, se hai la benedizione della città, metti un segnalino +1/+1 sull'Arpia del Mausoleo.
Mausoleum Secrets|Segreti del Mausoleo|Istantaneo|Crescita sotterranea - Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta nera con costo di mana convertito pari o inferiore al numero di carte creatura nel tuo cimitero, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Mausoleum Turnkey|Carceriere del Mausoleo|Creatura - Farabutto Ogre|Quando il Carceriere del Mausoleo entra nel campo di battaglia, riprendi in mano dal tuo cimitero una carta creatura bersaglio a scelta di un avversario.
Mausoleum Wanderer|Vagabondo dei Mausolei|Creatura - Spirito|Volare \nOgniqualvolta un altro Spirito entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Vagabondo dei Mausolei prende +1/+1 fino alla fine del turno. \nSacrifica il Vagabondo dei Mausolei: Neutralizza una magia istantaneo o stregoneria bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {X}, dove X è la forza del Vagabondo dei Mausolei.
Maverick Thopterist|Totterista Dissidente|Creatura - Artefice Umano|Improvvisare (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.) \nQuando il Totterista Dissidente entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura artefatto Tottero 1/1 incolori con volare.
Mavren Fein, Dusk Apostle|Mavren Fein, Apostolo del Vespro|Creatura Leggendaria - Chierico Vampiro|Ogniqualvolta uno o più Vampiri non pedina che controlli attaccano, crea una pedina creatura Vampiro 1/1 bianca con legame vitale.
Maw of Kozilek|Fauci di Kozilek|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \n{U}: Le Fauci di Kozilek prendono +2/-2 fino alla fine del turno. ({U} rappresenta mana incolore.)
Maw of the Mire|Fauce del Pantano|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Guadagni 4 punti vita.
Maw of the Obzedat|Fauce degli Obzedat|Creatura - Thrull|Sacrifica una creatura: Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Mawcor|Mawcor|Creatura - Bestia|Volare \n{T}: Il Mawcor infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Maximize Altitude|Massimizzare l'Altitudine|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha volare fino alla fine del turno. \nCarica d'avvio (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta oltre a pagare i suoi altri costi. Poi esilia questa carta.)
Maximize Velocity|Massimizzare la Velocità|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha rapidità fino alla fine del turno. \nCarica d'avvio (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta oltre a pagare i suoi altri costi. Poi esilia questa carta.)
Mayael the Anima|Mayael l'Anima|Creatura Leggendaria - Sciamano Elfo|{3}{R}{G}{W}, {T}: Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura con forza pari o superiore a 5 scelta tra esse. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Mayael's Aria|Aria di Mayael|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli, se controlli una creatura con forza pari o superiore a 5. Poi guadagni 10 punti vita, se controlli una creatura con forza pari o superiore a 10. Poi vinci la partita, se controlli una creatura con forza pari o superiore a 20.
Mayhem Devil|Diavolo del Pandemonio|Creatura - Diavolo|Ogniqualvolta un giocatore sacrifica un permanente, il Diavolo del Pandemonio infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Mayor of Avabruck|Sindaco di Avabruck|Creatura - Mannaro Consigliere Umano|Le altre creature Umano che controlli prendono +1/+1. \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma il Sindaco di Avabruck.
Maze Abomination|Abominio del Labirinto|Creatura - Elementale|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.) \nLe creature multicolore che controlli hanno tocco letale.
Maze Behemoth|Behemoth del Labirinto|Creatura - Elementale|Travolgere \nLe creature multicolore che controlli hanno travolgere.
Maze Glider|Planatore del Labirinto|Creatura - Elementale|Volare \nLe creature multicolore che controlli hanno volare.
Maze Rusher|Velocista del Labirinto|Creatura - Elementale|Rapidità \nLe creature multicolore che controlli hanno rapidità.
Maze Sentinel|Sentinella del Labirinto|Creatura - Elementale|Cautela \nLe creature multicolore che controlli hanno cautela.
Maze of Shadows|Labirinto di Ombre|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: STAPpa una creatura attaccante con ombra bersaglio. Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto da quella creatura in questo turno.
Maze's End|Fine del Labirinto|Terra|La Fine del Labirinto entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {U}. \n{3}, {T}, Fai tornare la Fine del Labirinto in mano al suo proprietario: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Cancello, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio. Se controlli dieci o più Cancelli con nomi diversi, vinci la partita.
Mazirek, Kraul Death Priest|Mazirek, Necrosciamano Kraul|Creatura Leggendaria - Sciamano Insetto|Volare \nOgniqualvolta un giocatore sacrifica un altro permanente, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Meadowboon|Fortunaprato|Creatura - Elementale|Quando il Fortunaprato lascia il campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura controllata da un giocatore bersaglio. \nApparire {3}{W} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra nel campo di battaglia.)
Meandering River|Fiume Serpeggiante|Terra|Il Fiume Serpeggiante entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {W} o {U}.
Meandering Towershell|Roccaguscio Vagante|Creatura - Tartaruga|Passa-Isole (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla un'Isola.) \nOgniqualvolta la Roccaguscio Vagante attacca, esiliala. Rimettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo TAPpata e attaccante all'inizio della sottofase di dichiarazione delle creature attaccanti del tuo prossimo turno.
Measure of Wickedness|Indicatore di Malevolenza|Incantesimo|All'inizio della sottofase finale, sacrifica l'Indicatore di Malevolenza e perdi 8 punti vita. \nOgniqualvolta un'altra carta viene messa nel tuo cimitero da qualsiasi zona, l'avversario bersaglio prende il controllo dell'Indicatore di Malevolenza.
Mechanized Production|Produzione Meccanizzata|Incantesimo - Aura|Incanta artefatto che controlli \nAll'inizio del tuo mantenimento, crea una pedina che è una copia dell'artefatto incantato. Poi, se controlli otto o più artefatti che condividono lo stesso nome, vinci la partita.
Meddle|Interferenza|Istantaneo|Se la magia bersaglio ha un solo bersaglio e quel bersaglio è una creatura, cambia il bersaglio di quella magia con un'altra creatura.
Meddling Mage|Mago Intrigante|Creatura - Mago Umano|Mentre il Mago Intrigante entra nel campo di battaglia, scegli il nome di una carta non terra. \nLe magie con il nome scelto non possono essere lanciate.
Medicine Bag|Sacca della Medicina|Artefatto|{1}, {T}, Scarta una carta: Rigenera una creatura bersaglio.
Medicine Runner|Velocista Guaritrice|Creatura - Chierico Elfo|Quando la Velocista Guaritrice entra nel campo di battaglia, puoi rimuovere un segnalino da un permanente bersaglio.
Meditate|Meditare|Istantaneo|Pesca 4 carte. Salta il tuo prossimo turno.
Meditation Puzzle|Enigma della Meditazione|Istantaneo|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nGuadagni 8 punti vita.
Medomai the Ageless|Medomai l'Eterno|Creatura Leggendaria - Sfinge|Volare \nOgniqualvolta Medomai l'Eterno infligge danno da combattimento a un giocatore, gioca un turno extra dopo questo. \nMedomai l'Eterno non può attaccare durante turni extra.
Meekstone|Pietra dell'Indebolimento|Artefatto|Le creature con forza pari o superiore a 3 non STAPpano durante lo STAP dei loro controllori.
Megantic Sliver|Tramutante Megagigantico|Creatura - Tramutante|Le creature Tramutante che controlli prendono +3/+3.
Megatherium|Megaterio|Creatura - Bestia|Travolgere \nQuando il Megaterio entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che tu paghi {1} per ogni carta nella tua mano.
Megatog|Megatog|Creatura - Atog|Sacrifica un artefatto: Il Metatog prende +3/+3 e guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Meglonoth|Meglonoth|Creatura - Bestia|Cautela, travolgere \nOgniqualvolta il Meglonoth blocca una creatura, il Meglonoth infligge danni al controllore di quella creatura pari alla forza del Meglonoth.
Megrim|Emicrania|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario scarta una carta, l'Emicrania infligge 2 danni a quel giocatore.
Meishin, the Mind Cage|Meishin, la Gabbia Mentale|Incantesimo Leggendario|Tutte le creature prendono -X/-0, dove X è il numero di carte nella tua mano.
Melancholy|Mestizia|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la Mestizia entra nel campo di battaglia, TAPpa la creatura incantata. \nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del proprio controllore. \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica la Mestizia a meno che non paghi {B}.
Melee|Corpo a Corpo|Istantaneo|Lancia questa magia solo durante il tuo turno e solo durante il combattimento prima che siano dichiarati i bloccanti. \nTu scegli quali creature bloccano in questo combattimento e come quelle creature bloccano. \nOgniqualvolta una creatura attacca e non viene bloccata in questo combattimento, STAPpala e rimuovila dal combattimento.
Melek, Izzet Paragon|Melek, Archetipo Izzet|Creatura Leggendaria - Mago Bizzarria|Gioca con la prima carta del tuo grimorio rivelata. \nPuoi lanciare la prima carta del tuo grimorio se è una carta istantaneo o stregoneria. \nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria dal tuo grimorio, copiala. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Melesse Spirit|Spirito di Melesse|Creatura - Spirito Angelo|Volare, protezione dal nero
Meletis Astronomer|Astronomo di Meletis|Creatura - Mago Umano|Eroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Astronomo di Meletis, guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta incantesimo tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Meletis Charlatan|Ciarlatano di Meletis|Creatura - Mago Umano|{2}{U}, {T}: Il controllore di una magia istantaneo o stregoneria bersaglio la copia. Quel giocatore può scegliere nuovi bersagli per la copia.
Melira's Keepers|Custodi di Melira|Creatura - Guerriero Umano|I Custodi di Melira non possono avere segnalini.
Melira, Sylvok Outcast|Melira, Reietta Sylvok|Creatura Leggendaria - Esploratore Umano|Non puoi ottenere segnalini veleno. \nLe creature che controlli non possono ricevere segnalini -1/-1. \nLe creature controllate dai tuoi avversari perdono infettare.
Meloku the Clouded Mirror|Meloku Specchio-Offuscato|Creatura Leggendaria - Mago Lunantropo|Volare \n{1}, Il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli: Crea una pedina creatura Illusione 1/1 blu con volare.
Melt Terrain|Terreno Fuso|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Il Terreno Fuso infligge 2 danni al controllore di quella terra.
Meltdown|Fusione|Stregoneria|Distruggi ogni artefatto con costo di mana convertito pari o inferiore a X.
Melting|Disgelo|Incantesimo|Tutte le terre non hanno più neve.
Memnarch|Memnarch|Creatura Artefatto Leggendaria - Mago|{1}{U}{U}: Il permanente bersaglio diventa un artefatto in aggiunta ai propri altri tipi. (Questo effetto non ha termine.)\n{3}{U}: Prendi il controllo di un artefatto bersaglio. (Questo effetto non ha termine.)
Memnite|Memnito|Creatura Artefatto - Costrutto|
Memorial to Folly|Monumento alla Follia|Terra|Il Monumento alla Follia entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {B}. \n{2}{B}, {T}, Sacrifica il Monumento alla Follia: Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Memorial to Genius|Monumento al Genio|Terra|Il Monumento al Genio entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {U}. \n{4}{U}, {T}, Sacrifica il Monumento al Genio: Pesca due carte.
Memorial to Glory|Monumento alla Gloria|Terra|Il Monumento alla Gloria entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {W}. \n{3}{W}, {T}, Sacrifica il Monumento alla Gloria: Crea due pedine creatura Soldato 1/1 bianche.
Memorial to Unity|Monumento all'Unità|Terra|Il Monumento all'Unità entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {G}. \n{2}{G}, {T}: Sacrifica il Monumento all'Unità: Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Poi metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Memorial to War|Monumento alla Guerra|Terra|Il Monumento alla Guerra entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {R}. \n{4}{R}, {T}, Sacrifica il Monumento alla Guerra: Distruggi una terra bersaglio.
Memoricide|Memoricidio|Stregoneria|Scegli il nome di una carta non terra. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio di un giocatore bersaglio per un qualsiasi numero di carte con quel nome ed esiliale. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Memory Crystal|Cristallo della Memoria|Artefatto|I costi di riscatto sono ridotti di {2}.
Memory Erosion|Erosione della Memoria|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia, quel giocatore mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio.
Memory Jar|Vaso della Memoria|Artefatto|{T}, Sacrifica il Vaso della Memoria: Ogni giocatore esilia tutte le carte della sua mano a faccia in giù e pesca sette carte. All'inizio della prossima sottofase finale, ogni giocatore scarta la sua mano e riprende in mano ogni carta esiliata in questo modo.
Memory Lapse|Vuoto di Memoria|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Se quella magia viene neutralizzata in questo modo, mettila in cima al grimorio del suo proprietario invece che nel cimitero di quel giocatore.
Memory Plunder|Furto di Memoria|Istantaneo|Puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal cimitero di un avversario senza pagare il suo costo di mana.
Memory Sluice|Lavare Memoria|Stregoneria|Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime quattro carte del suo grimorio. \nCospirare (Mentre lanci questa magia, puoi TAPpare due creature STAPpate che controlli che condividono un colore con essa. Quando lo fai, copia la magia. Puoi scegliere un nuovo bersaglio per la copia.)
Memory Theft|Sottrazione di Memoria|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta. Puoi mettere una carta che ha un'Avventura e di cui quel giocatore è proprietario dall'esilio nel cimitero di quel giocatore.
Memory's Journey|Viaggio del Ricordo|Istantaneo|Un giocatore bersaglio rimescola nel suo grimorio fino a tre carte bersaglio dal suo cimitero. \nFlashback {G} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Menacing Ogre|Ogre Minaccioso|Creatura - Ogre|Travolgere, rapidità \nQuando l'Ogre Minaccioso entra nel campo di battaglia, ogni giocatore sceglie segretamente un numero. Poi quei numeri vengono rivelati. Ogni giocatore con il numero più alto perde altrettanti punti vita pari. Se sei uno di quei giocatori, metti due segnalini +1/+1 sull'Ogre Minaccioso.
Mending Hands|Mani Curatrici|Istantaneo|Previeni i prossimi 4 danni che verrebbero inflitti a un qualsiasi bersaglio in questo turno.
Mending Touch|Tocco Riparatore|Istantaneo|Rigenera una creatura bersaglio.
Mental Agony|Angoscia Mentale|Stregoneria|Un giocatore bersaglio scarta due carte e perde 2 punti vita.
Mental Discipline|Disciplina Mentale|Incantesimo|{1}{U}, Scarta una carta: Pesca una carta.
Mental Misstep|Passo Falso Mentale|Istantaneo|({P|L} può essere pagato con {U} o con 2 punti vita.) \nNeutralizza una magia bersaglio con costo di mana convertito pari a 1.
Mental Note|Nota Mentale|Istantaneo|Metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio. \nPesca una carta.
Mental Vapors|Vapori Mentali|Stregoneria|Un giocatore bersaglio scarta una carta.\nCifrare (Poi puoi esiliare questa carta magia codificata su una creatura che controlli. Ogniqualvolta quella creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, il suo controllore può lanciare una copia della carta codificata senza pagare il suo costo di mana.)
Mentor of the Meek|Mentore degli Umili|Creatura - Soldato Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura con forza pari o inferiore a 2 entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {1}. Se lo fai, pesca una carta.
Mephidross Vampire|Vampiro di Mephidross|Creatura - Vampiro|Volare \nOgni creatura che controlli è un Vampiro in aggiunta ai suoi altri tipi di creatura e ha "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno ad una creatura, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura."
Mephitic Ooze|Melma Mefitica|Creatura - Melma|La Melma Mefitica prende +1/+0 per ogni artefatto che controlli. \nOgniqualvolta la Melma Mefitica infligge danno da combattimento ad una creatura, distruggi quella creatura. Non può essere rigenerata.
Mephitic Vapors|Vapori Mefitici|Stregoneria|Tutte le creature prendono -1/-1 fino alla fine del turno. \nSorveglia 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.)
Mer-Ek Nightblade|Lama Notturna di Mer-Ek|Creatura - Assassino Orco|Perdurare {B} ({B}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su questa creatura. Perdura solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nOgni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli ha tocco letale.
Mercadia's Downfall|Caduta di Mercadia|Istantaneo|Ogni creatura attaccante prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è pari al numero di terre non base controllate dal giocatore in difesa.
Mercadian Atlas|Atlante di Mercadia|Artefatto|All'inizio della tua sottofase finale, se non hai giocato una terra in questo turno, puoi pescare una carta.
Mercadian Bazaar|Bazar di Mercadia|Terra|Il Bazar di Mercadia entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Metti un segnalino magazzino sul Bazar di Mercadia. \n{T}, Rimuovi un qualsiasi numero di segnalini magazzino dal Bazar di Mercadia: Aggiungi {R} per ogni segnalino magazzino rimosso in questo modo.
Mercadian Lift|Ascensore di Mercadia|Artefatto|{1}, {T}: Metti un segnalino argano sull'Ascensore di Mercadia. \n{T}, Rimuovi X segnalini argano dall'Ascensore di Mercadia: Puoi mettere una carta creatura con costo di mana convertito pari a X dalla tua mano sul campo di battaglia.
Mercenaries|Mercenari|Creatura - Mercenario Umano|{3}: La prossima volta che i Mercenari ti infliggerebbero danno in questo turno, previeni quel danno. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità.
Mercenary Informer|Informatore Mercenario|Creatura - Mercenario Ribelle Umano|L'Informatore Mercenario non può essere bersaglio di magie nere o abilità da fonti nere. \n{2}{W}: Metti un Mercenario non pedina bersaglio in fondo al grimorio del suo proprietario.
Mercenary Knight|Mercenary Knight|Creatura - Cavaliere Mercenario Umano|Quando Mercenary Knight entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che tu scarti una carta creatura.
Merchant Scroll|Pergamena dei Mercanti|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta istantaneo blu, rivela quella carta, e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Merchant of Secrets|Mercante di Segreti|Creatura - Mago Umano|Quando il Mercante di Segreti entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Merchant of the Vale|Mercante della Valle|Creatura - Popolano Umano|{2}{R}, Scarta una carta: Pesca una carta.
// 
Contrattare 
{R} 
[Istantaneo - Avventura] 
Puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Merchant's Dockhand|Portuale del Mercante|Creatura Artefatto - Costrutto|{3}{U}, {T}, TAPpa X artefatti STAPpati che controlli: Guarda le prime X carte del tuo grimorio. Aggiungi una di quelle carte alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Merciless Eternal|Eterno Spietato|Creatura - Chierico Zombie|Affliggere 2 (Ogniqualvolta questa creatura viene bloccata, il giocatore in difesa perde 2 punti vita.) \n{2}{B}, Scarta una carta: L'Eterno Spietato prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Merciless Eviction|Sfratto Inesorabile|Stregoneria|Scegli uno - <li> Esilia tutti gli artefatti. <nl> Esilia tutte le creature. <nl> Esilia tutti gli incantesimi. <nl> Esilia tutti i planeswalker.</li>
Merciless Executioner|Carnefice Spietato|Creatura - Guerriero Orco|Quando il Carnefice Spietato entra nel campo di battaglia, ogni giocatore sacrifica una creatura.
Merciless Javelineer|Giavellottiera Spietata|Creatura - Guerriero Minotauro|{2}, Scarta una carta: Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio. Quella creatura non può bloccare in questo turno.
Merciless Predator|Predatrice Spietata|Creatura - Mannaro|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma la Predatrice Spietata.
Merciless Resolve|Determinazione Spietata|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura o una terra. \nPesca due carte.
Mercurial Chemister|Chimimago Incostante|Creatura - Mago Umano|{U}, {T}: Pesca due carte. \n{R}, {T}, Scarta una carta: Il Chimimago Incostante infligge danno pari al costo di mana convertito della carta scartata a una creatura bersaglio.
Mercurial Geists|Geist Incostanti|Creatura - Spirito|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, i Geist Incostanti prendono +3/+0 fino alla fine del turno.
Mercurial Kite|Nibbio di Mercurio|Creatura - Uccello|Volare \nOgniqualvolta il Nibbio di Mercurio infligge danno da combattimento a una creatura, TAPpa quella creatura. Quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Mercurial Pretender|Usurpatore Volubile|Creatura - Polimorfo|Puoi far entrare l'Usurpatore Volubile nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi creatura che controlli, tranne che ha "{2}{U}{U}: Fai tornare questa creatura in mano al suo proprietario".
Mercy Killing|Uccisione Misericordiosa|Istantaneo|Il controllore di una creatura bersaglio la sacrifica, poi crea X pedine creatura Guerriero Elfo 1/1 bianche e verdi, dove X è la forza di quella creatura.
Meren of Clan Nel Toth|Meren del Clan Nel Toth|Creatura Leggendaria - Sciamano Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura che controlli muore, ottieni un segnalino esperienza. \nAll'inizio della tua sottofase finale, scegli una carta creatura bersaglio nel tuo cimitero. Se il costo di mana convertito di quella carta è pari o inferiore al numero di segnalini esperienza che possiedi, rimettila sul campo di battaglia. Altrimenti, aggiungila alla tua mano.
Merfolk Assassin|Tritone Assassino|Creatura - Assassino Tritone|{T}: Distruggi una creatura bersaglio con passa-Isole.
Merfolk Branchwalker|Tritona Calcafronde|Creatura - Esploratore Tritone|Quando la Tritona Calcafronde entra nel campo di battaglia, esplora. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura, poi rimetti quella carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero.)
Merfolk Looter|Tritone Saccheggiatore|Creatura - Farabutto Tritone|{T}: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Merfolk Mesmerist|Tritona Mesmerista|Creatura - Mago Tritone|{U}, {T}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio.
Merfolk Mistbinder|Tritona Vincolanebbie|Creatura - Sciamano Tritone|Gli altri Tritoni che controlli prendono +1/+1.
Merfolk Observer|Tritona Osservatrice|Creatura - Farabutto Tritone|Quando la Tritona Osservatrice entra nel campo di battaglia, guarda la prima carta del grimorio di un giocatore bersaglio.
Merfolk Raiders|Tritoni Razziatori|Creatura - Soldato Tritone|Fase, passa-isole.
Merfolk Seastalkers|Tritoni Furtivi|Creatura - Esploratore Tritone|Passa-Isole \n{2}{U}: TAPpa una creatura bersaglio senza volare.
Merfolk Secretkeeper|Tritona Guardasegreti|Creatura - Mago Tritone|
// 
Avventurarsi Più a Fondo 
{U} 
[Stregoneria - Avventura] 
Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime quattro carte del suo grimorio. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Merfolk Seer|Tritone Veggente|Creatura - Mago Tritone|Quando il Tritone Veggente muore, puoi pagare {1}{U}. Se lo fai, pesca una carta.
Merfolk Skydiver|Tritona Veleggiante|Creatura - Mutante Tritone|Volare \nQuando la Tritona Veleggiante entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli. \n{3}{G}{U}: Prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)
Merfolk Skyscout|Tritone Esploratore Celeste|Creatura - Esploratore Tritone|Volare \nOgniqualvolta il Tritone Esploratore Celeste attacca o blocca, STAPpa un permanente bersaglio.
Merfolk Sovereign|Sovrana dei Tritoni|Creatura - Tritone|Le altre creature Tritone che controlli prendono +1/+1. \n{T}: Una creatura Tritone bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Merfolk Spy|Tritone Spia|Creatura - Farabutto Tritone|Passa-Isole (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla un'Isola.) \nOgniqualvolta il Tritone Spia infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore rivela una carta a caso dalla sua mano.
Merfolk Thaumaturgist|Tritone Taumaturgo|Creatura - Mago Tritone|{T}: Scambia la forza e la costituzione di una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Merfolk Traders|Tritoni Mercanti|Creatura - Tritone|Quando i Tritoni Mercanti entrano nel campo di battaglia, pesca una carta, poi scarta una carta.
Merfolk Trickster|Tritona Insidiosa|Creatura - Mago Tritone|Lampo \nQuando la Tritona Insidiosa entra nel campo di battaglia, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Perde tutte le abilità fino alla fine del turno.
Merfolk Wayfinder|Tritona Apripista|Creatura - Esploratore Tritone|Volare \nQuando la Tritona Apripista entra nel campo di battaglia, rivela le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte Isola rivelate in questo modo e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Merfolk of the Depths|Tritone delle Profondità|Creatura - Soldato Tritone|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)
Merfolk of the Pearl Trident|Tritone dal Tridente Perlaceo|Creatura - Tritone|
Merieke Ri Berit|Merieke Ri Berit|Creatura Leggendaria - Umano|Merieke Ri Berit non STAPpa durante il tuo STAP. \n{T}: Prendi il controllo di una creatura bersaglio fintanto che controlli Merieke Ri Berit. Quando Merieke Ri Berit lascia il campo di battaglia o diventa STAPpata, distruggi quella creatura. Non può essere rigenerata.
Merrow Bonegnawer|Merrow Masticaossa|Creatura - Farabutto Tritone|{T}: Un giocatore bersaglio esilia una carta dal suo cimitero. \nOgniqualvolta lanci una magia nera, puoi STAPpare il Merrow Masticaossa.
Merrow Commerce|Commercio dei Merrow|Incantesimo Tribale - Tritone|All'inizio della tua sottofase finale, STAPpa tutti i Tritoni che controlli.
Merrow Grimeblotter|Spruzzamelma Merrow|Creatura - Mago Tritone|{1}{L|N}, {STAP}: Una creatura bersaglio prende -2/-0 fino alla fine del turno. ({STAP} è il simbolo di STAP.)
Merrow Harbinger|Araldo Merrow|Creatura - Mago Tritone|Passa-Isole \nQuando l'Araldo Merrow entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Tritone, rivelarla, poi rimescolare il tuo grimorio e mettere quella carta in cima.
Merrow Levitator|Merrow Levitante|Creatura - Mago Tritone|{T}: Una creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno. \nOgniqualvolta lanci una magia blu, puoi STAPpare il Merrow Levitante.
Merrow Reejerey|Reejerey Merrow|Creatura - Soldato Tritone|Le altre creature Tritone che controlli prendono +1/+1. \nOgniqualvolta lanci una magia Tritone, puoi TAPpare o STAPpare un permanente bersaglio.
Merrow Wavebreakers|Spezzaonde Merrow|Creatura - Soldato Tritone|{1}{U}, {STAP}: Gli Spezzaonde Merrow guadagnano volare fino alla fine del turno. ({STAP} è il simbolo di STAP.)
Merrow Witsniper|Merrow Cecchino della Mente|Creatura - Farabutto Tritone|Quando il Merrow Cecchino della Mente entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio.
Mesa Enchantress|Incantatrice della Mesa|Creatura - Druido Umano|Ogniqualvolta lanci una magia incantesimo, puoi pescare una carta.
Mesa Falcon|Falcone delle Mese|Creatura - Uccello|Volare \n{1}{W}: Il Falcone delle Mese prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Mesa Pegasus|Pegaso delle Mese|Creatura - Pegaso|Volare, Branco.
Mesa Unicorn|Unicorno della Mesa|Creatura - Unicorno|Legame vitale
Mesmeric Fiend|Demone Mesmerico|Creatura - Orrore Incubo|Quando il Demone Mesmerico entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio rivela la propria mano e tu scegli una carta non terra da essa. Esilia quella carta. \nQuando il Demone Mesmerico lascia il campo di battaglia, il proprietario riprende in mano la carta esiliata.
Mesmeric Orb|Globo Mesmerico|Artefatto|Ogniqualvolta un permanente diventa STAPpato, il controllore di quel permanente mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio.
Mesmeric Sliver|Tramutante Mesmerico|Creatura - Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "Quando questo permanente entra nel campo di battaglia, puoi destino 1," (Per destino 1, il suo controllore guarda la prima carta del grimorio di un avversario, poi può mettere quella carta in fondo a quel grimorio.)
Mesmeric Trance|Trance Ipnotico|Incantesimo|Mantenimento Cumulativo {1} \n{U}, Scarta una carta: Pesca una carta.
Mesmerizing Benthid|Bentide Ipnotizzante|Creatura - Piovra|Quando il Bentide Ipnotizzante entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Illusione 0/2 blu con "Ogniqualvolta questa creatura blocca una creatura, quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore". \nIl Bentide Ipnotizzante ha anti-malocchio fintanto che controlli un'Illusione.
Messenger Drake|Draghetto Messaggero|Creatura - Draghetto|Volare \nQuando il Draghetto Messaggero muore, pesca una carta.
Messenger Falcons|Falconi Messaggeri|Creatura - Uccello|Volare \nQuando i Falconi Messaggeri entrano nel campo di battaglia, pesca una carta.
Messenger's Speed|Velocità del Messaggero|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha travolgere e rapidità.
Metal Fatigue|Fatica del Metallo|Istantaneo|TAPpa tutti gli artefatti
Metallic Mastery|Supremazia Metallica|Stregoneria|Prendi il controllo di un artefatto bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quell'artefatto. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Metallic Mimic|Mimic Metallico|Creatura Artefatto - Polimorfo|Mentre il Mimic Metallico entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \nIl Mimic Metallico ha il tipo scelto in aggiunta ai suoi altri tipi. \nOgni altra creatura che controlli del tipo scelto entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 addizionale.
Metallic Rebuke|Risposta Metallica|Istantaneo|Improvvisare (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.) \nNeutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {3}.
Metallic Sliver|Tramutante Metallico|Creatura Artefatto - Tramutante|
Metallurgeon|Metallurgo|Creatura Artefatto - Artefice Umano|{W}, {T}: Rigenera un artefatto bersaglio.
Metallurgic Summonings|Evocazioni Metallurgiche|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, crea una pedina creatura artefatto Costrutto X/X incolore, dove X è il costo di mana convertito di quella magia. \n{3}{U}{U}, Esilia le Evocazioni Metallurgiche: Riprendi in mano tutte le carte istantaneo e stregoneria dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo se controlli sei o più artefatti.
Metalspinner's Puzzleknot|Enigmatico del Filametallo|Artefatto|Quando l'Enigmatico del Filametallo entra nel campo di battaglia, pesca una carta e perdi 1 punto vita. \n{2}{B}, Sacrifica l'Enigmatico del Filametallo: Pesca una carta e perdi 1 punto vita.
Metalwork Colossus|Colosso di Metallo Lavorato|Creatura Artefatto - Costrutto|Questa magia costa {X} in meno per essere lanciata, dove X è il costo di mana convertito totale degli artefatti non creatura che controlli. \nSacrifica due artefatti: Riprendi in mano il Colosso di Metallo Lavorato dal tuo cimitero.
Metalworker|Metallurgico|Creatura Artefatto - Costrutto|{T}: Rivela un qualsiasi numero di carte artefatto dalla tua mano. Aggiungi {U}{U} per ogni carta rivelata in questo modo.
Metamorphic Alteration|Alterazione Metamorfica|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nMentre l'Alterazione Metamorfica entra nel campo di battaglia, scegli una creatura. \nLa creatura incantata è una copia della creatura scelta.
Metamorphic Wurm|Wurm Mutaforma|Creatura - Wurm Elefante|Soglia - Il Wurm Mutaforma prende +4/+4 fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero.
Metamorphose|Trasformare|Istantaneo|Metti un permanente bersaglio controllato da un avversario in cima al grimorio del suo proprietario. Quell'avversario può mettere sul campo di battaglia una carta artefatto, creatura, incantesimo o terra dalla propria mano.
Metathran Aerostat|Aerostato Metatrano|Creatura - Metathran|Volare \n{X}{U}: Puoi mettere sul campo di battaglia dalla tua mano una carta creatura con costo di mana convertito pari a X. Se lo fai, il proprietario riprende in mano l'Aerostato Metatrano.
Metathran Elite|Elite Metathran|Creatura - Soldato Metathran|L'Elite Metathran non può essere bloccata fintanto che è incantata.
Metathran Soldier|Soldato Metathran|Creatura - Soldato Metathran|Il Soldato Metathran non può essere bloccato.
Metathran Transport|Trasporto Metatrano|Creatura - Metathran|Volare \nIl Trasporto Metatrano non può essere bloccato da creature blu. \n{U}: Una creatura bersaglio diventa blu fino alla fine del turno.
Metathran Zombie|Zombie Metatrano|Creatura - Zombie Metathran|{B}: Rigenera lo Zombie Metatrano.
Meteor Blast|Bombardamento di Meteore|Stregoneria|Scegli X bersagli. Il Bombardamento di Meteore infligge 4 danni a ciascuno di essi.
Meteor Crater|Cratere Meteorico|Terra|{T}: Scegli un colore di un permanente che controlli. Aggiungi un mana di quel colore.
Meteor Golem|Golem Meteora|Creatura Artefatto - Golem|Quando il Golem Meteora entra nel campo di battaglia, distruggi un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario.
Meteor Shower|Pioggia di Meteore|Stregoneria|La Pioggia di Meteore infligge X più 1 danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di bersagli.
Meteor Storm|Tempesta di Meteoriti|Incantesimo|{2}{R}{G}, Scarta due carte a caso: La Tempesta di Meteoriti infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio.
Meteorite|Meteorite|Artefatto|Quando il Meteorite entra nel campo di battaglia, infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio. \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Metrognome|Metrognomo|Artefatto|Quando una magia o un'abilità controllata da un avversario ti fa scartare il Metrognomo dalla tua mano, crea quattro pedine creatura artefatto Gnomo 1/1 incolori. \n{4}, {T}: Crea una pedina creatura artefatto Gnomo 1/1 incolore.
Metropolis Sprite|Spiritella della Metropoli|Creatura - Farabutto Spiritello|Volare \n{U}: La Spiritella della Metropoli prende +1/-1 fino alla fine del turno.
Metzali, Tower of Triumph|Metzali, Torre del Trionfo|Terra Leggendaria|(Si trasforma dal Sentiero della Tempra.) \n \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colorea. \n \n{1}{R}, {T}: Metzali, Torre del Trionfo infligge 2 danni a ogni avversario. \n \n{2}{W}, {T}: Scegli una creatura a caso che ha attaccato in questo turno. Distruggi quella creatura.
Miasmic Mummy|Mummia Mefitica|Creatura - Sciacallo Zombie|Quando la Mummia Mefitica entra nel campo di battaglia, ogni giocatore scarta una carta.
Michiko Konda, Truth Seeker|Michiko Konda, Cercaverità|Creatura Leggendaria - Consigliere Umano|Ogniqualvolta una fonte controllata da un avversario ti infligge danno, quel giocatore sacrifica un permanente.
Midnight Banshee|Banshee di Mezzanotte|Creatura - Spirito|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.) \nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino -1/-1 su ogni creatura non nera.
Midnight Charm|Monile di Mezzanotte|Istantaneo|Scegli uno - <li> Il Monile di Mezzanotte infligge 1 danno a una creatura bersaglio e tu guadagni 1 punto vita. <nl> Una creatura bersaglio guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno. <nl> TAPpa una creatura bersaglio. </li>
Midnight Clock|Orologio di Mezzanotte|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}. \n{2}{U}: Metti un segnalino ora sull'Orologio di Mezzanotte. \nAll'inizio di ogni mantenimento, metti un segnalino ora sull'Orologio di Mezzanotte. \nQuando sull'Orologio di Mezzanotte viene messo il dodicesimo segnalino ora, rimescola la tua mano e il tuo cimitero nel tuo grimorio, poi pesca sette carte. Esilia l'Orologio di Mezzanotte.
Midnight Covenant|Patto di Mezzanotte|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "{B}: Questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno."
Midnight Duelist|Duellante di Mezzanotte|Creatura - Soldato Umano|Protezione dai Vampiri
Midnight Entourage|Entourage di Mezzanotte|Creatura - Farabutto Eteride|Gli altri Eteridi che controlli prendono +1/+1. \nOgniqualvolta l'Entourage di Mezzanotte o un altro Eteride che controlli muoiono, peschi una carta e perdi 1 punto vita.
Midnight Guard|Guardia di Mezzanotte|Creatura - Soldato Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia, STAPpa la Guardia di Mezzanotte.
Midnight Haunting|Infestazione di Mezzanotte|Istantaneo|Crea due pedine creatura Spirito 1/1 bianche con volare.
Midnight Oil|Ore Piccole|Incantesimo|Le Ore Piccole entrano nel campo di battaglia con sette segnalini ora. \nAll'inizio della tua sottofase di acquisizione, pesca una carta addizionale e rimuovi due segnalini ora dalle Ore Piccole. \nIl limite massimo di carte nella tua mano è pari al numero di segnalini ora sulle Ore Piccole. \nOgniqualvolta scarti una carta, perdi 1 punto vita.
Midnight Reaper|Mietitore di Mezzanotte|Creatura - Cavaliere Zombie|Ogniqualvolta una creatura non pedina che controlli muore, il Mietitore di Mezzanotte ti infligge 1 danno e tu peschi una carta.
Midnight Recovery|Recupero di Mezzanotte|Stregoneria|Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.\nCifrare (Poi puoi esiliare questa carta magia codificata su una creatura che controlli. Ogniqualvolta quella creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, il suo controllore può lanciare una copia della carta codificata senza pagare il suo costo di mana.)
Midnight Ritual|Rituale di Mezzanotte|Stregoneria|Esilia X carte creatura bersaglio presenti nel tuo cimitero. Per ciascuna carta creatura esiliata in questo modo, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Midnight Scavengers|Sciacalli di Mezzanotte|Creatura - Farabutto Umano|Quando gli Sciacalli di Mezzanotte entrano nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano dal tuo cimitero una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3. \n(Si combina con i Ratti del Cimitero.)
Midsummer Revel|Festa di Mezza Estate|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino versetto sulla Festa di Mezza Estate. \n{G}, Sacrifica la Festa di Mezza Estate: Crea X pedine creatura Bestia 3/3 verdi, dove X è pari al numero di segnalini versetto presenti sulla Festa di Mezza Estate.
Midvast Protector|Difensore di Midvast|Creatura - Mago Umano|Quando il Difensore di Midvast entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio che controlli ha protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Might Beyond Reason|Potenza Irrazionale|Istantaneo|Metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio. \nDelirio - Metti invece tre segnalini +1/+1 su quella creatura se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Might Makes Right|Tirannia del Potente|Incantesimo|All'inizio del combattimento nel tuo turno, se controlli tutte le creature con la forza maggiore sul campo di battaglia, prendi il controllo di una creatura bersaglio controllata da un avversario fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno. (Può attaccare e {T} in questo turno.)
Might Sliver|Tramutante Possente|Creatura - Tramutante|Tutte le creature Tramutante prendono +2/+2.
Might Weaver|Tessitore di Forza|Creatura - Mago Umano|{2}: Una creatura rossa o bianca bersaglio ha travolgere fino alla fine del turno. (Può assegnare il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)
Might of Alara|Forza di Alara|Istantaneo|Dominio - Una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni tipo di terra base tra le terre che controlli.
Might of Oaks|Forza delle Querce|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +7/+7 fino alla fine del turno.
Might of Old Krosa|Potenza della Vecchia Krosa|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Se hai lanciato questa magia durante la tua fase principale, quella creatura prende invece +4/+4 fino alla fine del turno.
Might of the Masses|Potere delle Masse|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni creatura che controlli.
Might of the Nephilim|Potenza del Nephilim|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno per ognuno dei suoi colori.
Mighty Emergence|Apparizione Possente|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura con forza pari o superiore a 5 entra sul campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere due segnalini +1/+1 su di essa.
Mighty Leap|Balzo Possente|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 e ha volare fino alla fine del turno.
Mikaeus, the Lunarch|Mikaeus, il Lunarca|Creatura Leggendaria - Chierico Umano|Mikaeus, il Lunarca entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1. \n{T}: Metti un segnalino +1/+1 su Mikaeus. \n{T}, Rimuovi un segnalino +1/+1 da Mikaeus: Metti un segnalino +1/+1 su ogni altra creatura che controlli.
Mikaeus, the Unhallowed|Mikaeus, il Sacrilego|Creatura Leggendaria - Chierico Zombie|Intimidire \nOgniqualvolta un Umano ti infligge danno, distruggilo. \nLe altre creature non Umano che controlli prendono +1/+1 e hanno immortale. (Quando una creatura con immortale muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Mikokoro, Center of the Sea|Mikokoro, Centro del Mare|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {U}. \n{2}, {T}: Ogni giocatore pesca una carta.
Militant Inquisitor|Inquisitrice Militante|Creatura - Chierico Umano|L'Inquisitrice Militante prende +1/+0 per ogni Equipaggiamento che controlli.
Militant Monk|Monaco Militante|Creatura - Chierico Monaco Umano|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.) \n{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a un qualsiasi bersaglio in questo turno.
Military Intelligence|Strategia Militare|Incantesimo|Ogniqualvolta attacchi con due o più creature, pesca una carta.
Militia Bugler|Trombettiere della Milizia|Creatura - Soldato Umano|Cautela  (Questa creatura attacca senza TAPpare.) \nQuando il Trombettiere della Milizia entra nel campo di battaglia, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura con forza pari o inferiore a 2 scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Militia's Pride|Arroganza della Milizia|Incantesimo Tribale - Kithkin|Ogniqualvolta una creatura non pedina che controlli attacca, puoi pagare {W}. Se lo fai, crea una pedina creatura Soldato Kithkin 1/1 bianca TAPpata e attaccante.
Millennial Gargoyle|Gargoyle Millenario|Creatura Artefatto - Gargoyle|Volare
Millikin|Millikin|Creatura Artefatto - Costrutto|{T}, Metti nel tuo cimitero la prima carta del tuo grimorio: Aggiungi {U} .
Millstone|Pietra da Macina Magica|Artefatto|{2}, {T}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio.
Mimeofacture|Mimofattura|Stregoneria|Replicare {3}{U} \nScegli un permanente bersaglio controllato da un avversario. Passa in rassegna il grimorio di quel giocatore per una carta con lo stesso nome e mettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Mimic Vat|Vasca del Mimic|Artefatto|Imprimere - Ogniqualvolta una creatura non pedina muore, puoi esiliare quella carta. Se lo fai, fai tornare ogni altra carta esiliata con la Vasca del Mimic nel cimitero del suo proprietario. \n{3}, {T}: Crea una pedina che è una copia di una carta esiliata con la Vasca del Mimic. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale.
Miming Slime|Melma Imitativa|Stregoneria|Crea una pedina creatura Melma X/X verde, dove X è la forza maggiore tra le creature che controlli.
Mina and Denn, Wildborn|Mina e Denn, Nati Selvaggi|Creatura Leggendaria - Alleato Elfo|Puoi giocare una terra addizionale in ognuno dei tuoi turni. \n{R}{G}, Fai tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario: Una creatura bersaglio ha travolgere fino alla fine del turno.
Minamo Scrollkeeper|Curapergamene di Minamo|Creatura - Mago Umano|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nIl numero massimo di carte che puoi tenere in mano è aumentato di uno.
Minamo Sightbender|Volgisguardo di Minamo|Creatura - Mago Umano|{X}, {T}: La creatura bersaglio con forza pari o inferiore a X non può essere bloccata in questo turno.
Minamo's Meddling|Ingerenza di Minamo|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Il controllore di quella magia rivela la propria mano, quindi scarta ogni carta con lo stesso nome di una carta unita a quella magia.
Minamo, School at Water's Edge|Minamo, Scuola sul Bordo dell'Acqua|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {U}. \n{U}, {T}: STAPpa un permanente leggendario bersaglio.
Mind Bend|Piegare la Mente|Istantaneo|Cambia il testo di un permanente bersaglio sostituendo tutte le ricorrenze di una parola colore con un'altra oppure un tipo di terra base con un altro. (Ad esempio, puoi cambiare "creatura non nera" con "creatura non verde" o "passa-Foreste" con "passa-Isole." Questo effetto non ha termine.)
Mind Bomb|Bomba Mentale|Stregoneria|Ogni giocatore può scartare fino a 3 carte. La Bomba Mentale infligge a ogni giocatore un ammontare di danni pari a 3 meno il numero di carte che egli ha scartato in questo modo.
Mind Burst|Esplosione Mentale|Stregoneria|Il giocatore bersaglio scarta X carte, dove X è pari a uno più il numero di carte Esplosione Mentale presenti in tutti i cimiteri.
Mind Control|Controllo Mentale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nControlli la creatura incantata.
Mind Extraction|Estrazione Mentale|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nIl giocatore bersaglio rivela la propria mano e scarta da essa tutte le carte che hanno almeno un colore in comune con la creatura sacrificata.
Mind Funeral|Funerale Mentale|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela carte dalla cima del suo grimorio fino a che non ha rivelato quattro carte terra. Quel giocatore mette nel suo cimitero tutte le carte rivelate in questo modo.
Mind Games|Giochi Mentali|Istantaneo|Riscatto {2}{U}. \nTAPpa un artefatto, una creatura o una terra bersaglio.
Mind Grind|Macina Mentale|Stregoneria|Ogni avversario rivela carte dalla cima del proprio grimorio fino a che non rivela X carte terra, poi mette tutte le carte rivelate in questo modo nel proprio cimitero. X non può essere 0.
Mind Harness|Briglia Mentale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura rossa o verde\nMantenimento cumulativo {1} \nTu controlli la creatura incantata.
Mind Knives|Mind Knives|Stregoneria|L'avversario bersaglio scarta una carta a caso.
Mind Maggots|Vermi della Mente|Creatura - Insetto|Quando i Vermi della Mente entrano nel campo di battaglia, scarta un qualsiasi numero di carte creatura. Per ogni carta scartata in questo modo, metti due segnalini +1/+1 sui Vermi della Mente.
Mind over Matter|Volontà sulla Materia|Incantesimo|Scarta una carta: Puoi TAPpare o STAPpare un artefatto, una creatura o una terra bersaglio.
Mind Peel|Scorticare la Mente|Stregoneria|Riscatto {2}{B}{B} \nIl giocatore bersaglio scarta una carta.
Mind Raker|Squartapensieri|Creatura - Metabolizzatore Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nQuando lo Squartapensieri entra nel campo di battaglia, puoi mettere una carta posseduta da un avversario dall'esilio nel cimitero di quel giocatore. Se lo fai, ogni avversario scarta una carta.
Mind Rake|Squarciare la Mente|Stregoneria|Un giocatore bersaglio scarta due carte. \nSovraccarico {1}{B} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "un giocatore bersaglio" con "ogni giocatore".)
Mind Ravel|Groviglio Mentale|Stregoneria|Il giocatore bersaglio scarta una carta. \nTu peschi una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Mind Rot|Cancrena della Mente|Stregoneria|Un giocatore bersaglio scarta due carte.
Mind Sculpt|Scolpire Menti|Stregoneria|Un avversario bersaglio mette nel suo cimitero le prime sette carte del suo grimorio.
Mind Shatter|Frantumare la Mente|Stregoneria|Un giocatore bersaglio scarta X carte a caso.
Mind Slash|Frustata Mentale|Incantesimo|{B}, Sacrifica una creatura: L'avversario bersaglio rivela la sua mano. Tu scegli da essa una carta. Quel giocatore scarta quella carta. Attiva questa abilità solo quando potresti giocare una stregoneria.
Mind Sludge|Fango Mentale|Stregoneria|Un giocatore bersaglio scarta una carta per ogni Palude che controlli.
Mind Spring|Molla Mentale|Stregoneria|Pesca X carte.
Mind Stone|Pietra della Mente|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}, Sacrifica la Pietra della Mente: Pesca una carta.
Mind Swords|Spade Mentali|Stregoneria|Se controlli una Palude, puoi sacrificare una creatura invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nOgni giocatore esilia due carte della propria mano.
Mind Twist|Distorcere la Mente|Stregoneria|Il giocatore bersaglio scarta X carte a caso.
Mind Unbound|Mente Sconfinata|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino sapere sulla Mente Sconfinata, poi pesca una carta per ogni segnalino sapere sulla Mente Sconfinata.
Mind Warp|Deformare la Mente|Stregoneria|Guarda la mano di un giocatore bersaglio e scegli da essa X carte. Quel giocatore scarta quelle carte.
Mind Whip|Frusta Mentale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nAll'inizio del mantenimento del controllore della creatura incantata, quel giocatore può pagare {3}. Se non lo fa, la Frusta Mentale gli infligge 2 danni e tu TAPpi quella creatura.
Mind's Desire|Desiderio della Mente|Stregoneria|Rimescola il tuo grimorio. Poi esilia la prima carta del tuo grimorio. Fino alla fine del turno, puoi giocare quella carta senza pagare il suo costo di mana. (Se c'è X nel suo costo di mana, X è 0.) \nTempesta
Mind's Dilation|Dilatazione della Mente|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario lancia la sua prima magia in ogni turno, quel giocatore esilia la prima carta del suo grimorio. Se è una carta non terra, puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana.
Mind's Eye|Occhio della Mente|Artefatto|Ogniqualvolta un avversario pesca una carta, puoi pagare {1}. Se lo fai, pesca una carta.
Mindbender Spores|Spore della Confusione|Creatura - Muro Fungus|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nVolare \nOgniqualvolta le Spore della Confusione bloccano una creatura, metti 4 segnalini fungus su quella creatura. La creatura guadagna "Questa creatura non STAPpa durante il tuo STAP se ha un segnalino fungus su di sé." e "All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino fungus da questa creatura."
Mindblaze|Bruciamente|Stregoneria|Scegli il nome di una carta non terra e scegli un numero maggiore di 0. Il giocatore bersaglio rivela il suo grimorio. Se quel grimorio contiene esattamente il numero scelto di carte con il nome scelto, il Bruciamente infligge 8 danni a quel giocatore. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Mindbreak Trap|Trappola Rompicapo|Istantaneo - Trappola|Se un avversario ha lanciato tre o più magie in questo turno, puoi pagare {0} invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nEsilia un qualsiasi numero di magie bersaglio.
Mindclaw Shaman|Sciamano Artigliamente|Creatura - Sciamano Viashino|Quando lo Sciamano Artigliamente entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio rivela la sua mano. Puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria da quella mano senza pagare il suo costo di mana.
Mindcrank|Trivellamente|Artefatto|Ogniqualvolta un avversario perde punti vita, quel giocatore mette nel suo cimitero altrettante carte dalla cima del suo grimorio. (Il danno inflitto da fonti senza infettare provoca la perdita di punti vita.)
Mindculling|Vagliamente|Stregoneria|Peschi due carte e un avversario bersaglio scarta due carte.
Mindeye Drake|Draghetto Occhio Mentale|Creatura - Draghetto|Volare\nQuando il Draghetto Occhio Mentale muore, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime cinque carte del suo grimorio.
Mindlash Sliver|Tramutante Sferzamente|Creatura - Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "{1}, Sacrifica questo permanente: Ogni giocatore scarta una carta."
Mindleech Mass|Moltitudine Suggimente|Creatura - Orrore|Travolgere \nOgniqualvolta la Moltitudine Suggimente infligge danno da combattimento ad un giocatore, puoi guardare la mano di quel giocatore. Se lo fai, puoi lanciare una carta non terra da essa senza pagare il costo di mana di quella carta.
Mindless Automaton|Automa|Creatura Artefatto - Costrutto|L'Automa entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1 su di esso. \n{1}, Scarta una carta: Metti un segnalino +1/+1 sull'Automa. \nRimuovi due segnalini +1/+1 dall'Automa: Pesca una carta.
Mindless Null|Nullo Insensato|Creatura - Zombie|Il Nullo Insensato non può bloccare a meno che tu non controlli un Vampiro.
Mindlock Orb|Globo Bloccamente|Artefatto|I giocatori non possono passare in rassegna i grimori.
Mindmelter|Dissolvimente|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nIl Dissolvimente non può essere bloccato. \n{3}{U}: Un avversario bersaglio esilia una carta dalla sua mano. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria. ({U} rappresenta mana incolore.)
Mindmoil|Sgobbamente|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia, metti le carte che hai in mano in fondo al tuo grimorio in un qualsiasi ordine, poi pesca altrettante carte.
Mindreaver|Razziatore di Menti|Creatura - Mago Umano|Eroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia il Razziatore di Menti, esilia le prime tre carte del grimorio di un giocatore bersaglio. \n{U}{U}, Sacrifica il Razziatore di Menti: Neutralizza una magia bersaglio con lo stesso nome di una carta esiliata con il Razziatore di Menti.
Minds Aglow|Menti Raggianti|Stregoneria|Unire le forze - A partire da te, ogni giocatore può pagare un qualsiasi ammontare di mana. Ogni giocatore pesca X carte, dove X è l'ammontare totale di mana pagato in questo modo.
Mindscour Dragon|Drago Devastamente|Creatura - Drago|Volare \nOgniqualvolta il Drago Devastamente infligge danno da combattimento a un avversario, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime quattro carte del suo grimorio.
Mindshrieker|Urlatore Mentale|Creatura - Uccello Spirito|Volare \n{2}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio. L'Urlatore Mentale prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il costo di mana convertito di quella carta.
Mindslaver|Domina Mente|Artefatto Leggendario|{4}, {T}, Sacrifica il Domina Mente: Controlli un giocatore bersaglio durante il prossimo turno di quel giocatore. (Vedi tutte le carte che quel giocatore può vedere e prendi tutte le decisioni per quel giocatore.)
Mindslicer|Squarta Menti|Creatura - Orrore|Quando lo Squarta Menti muore, ogni giocatore scarta la propria mano.
Mindsparker|Mentescintilla|Creatura - Elementale|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.) \nOgniqualvolta un avversario lancia una magia istantaneo o stregoneria bianca o blu, il Mentescintilla infligge 2 danni a quel giocatore.
Mindstab Thrull|Thrull Pungimente|Creatura - Thrull|Ogniqualvolta il Thrull Pungimente attacca e non è bloccato, puoi sacrificarlo. Se lo fai, il giocatore in difesa scarta tre carte.
Mindstab|Pungimente|Stregoneria|Un giocatore bersaglio scarta tre carte. \nSospendere 4-{B} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {B} ed esiliarla con quattro segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana.)
Mindstatic|Mentestatica|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {6}.
Mindstorm Crown|Corona di Mentetempesta|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, pesca una carta se non avevi carte in mano all'inizio di questo turno. Se avevi almeno una carta in mano, la Corona di Mentetempesta ti infligge 1 danno.
Mindswipe|Psicoartiglio|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {X}. Lo Psicoartiglio infligge X danni al controllore di quella magia.
Mindwarper|Distorcimente|Creatura - Spirito|Il Distorcimente entra nel campo di battagliacon tre segnalini +1/+1 su di esso. \n{2}{B}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Distorcimente: Il giocatore bersaglio scarta una carta. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Mindwhip Sliver|Tramutante Ossessionante|Creatura - Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "{2}, Sacrifica questo permanente: Un giocatore bersaglio scarta una carta a caso. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria."
Mindwrack Demon|Demone Lacerasenno|Creatura - Demone|Volare, travolgere \nQuando il Demone Lacerasenno entra nel campo di battaglia, metti nel tuo cimitero le prime quattro carte del tuo grimorio. \nDelirio - All'inizio del tuo mantenimento, perdi 4 punti vita a meno che non ci siano quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Mindwrack Liege|Vassallo Distruggi Mente|Creatura - Orrore|Le altre creature blu che controlli prendono +1/+1. \nLe altre creature rosse che controlli prendono +1/+1. \n{L|R}{L|R}{L|R}{L|R}: Puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura blu o rossa dalla tua mano.
Mine Bearer|Portatore di Mine|Creatura - Soldato Umano|{T}, Sacrifica il Portatore di Mine: Distruggi una creatura attaccante bersaglio.
Mine Excavation|Scavi in Miniera|Stregoneria|Fai tornare una carta artefatto o incantesimo bersaglio in un cimitero in mano al suo proprietario. \nCospirare (Mentre lanci questa magia, puoi TAPpare due creature STAPpate che controlli che condividono un colore con essa. Quando lo fai, copia la magia. Puoi scegliere un nuovo bersaglio per la copia.)
Mine Layer|Posa Mine|Creatura - Nano|{1}{R}, {T}: Metti un segnalino mina su una terra bersaglio. \nOgniqualvolta una terra con un segnalino mina diventa TAPpata, distruggila. \nQuando il Posa Mine lascia il campo di battaglia, rimuovi tutti i segnalini mina da tutte le terre.
Miner's Bane|Flagello del Minatore|Creatura - Elementale|{2}{R}: Il Flagello del Minatore prende +1/+0 e ha travolgere fino alla fine del turno. (Può assegnare il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)
Minion Reflector|Servitore Riflettente|Artefatto|Ogniqualvolta una creatura non pedina entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {2}. Se lo fai, crea una pedina che è una copia di quella creatura, tranne che ha rapidità e "All'inizio della sottofase finale, sacrifica questo permanente".
Minion of Leshrac|Servitore di Leshrac|Creatura - Servitore Demone|Protezione dal nero \nAll'inizio del tuo mantenimento, il Servitore di Leshrac ti infligge 5 danni a meno che tu sacrifichi una creatura diversa dal Servitore di Leshrac. Se il Servitore di Leshrac ti infligge danno in questo modo, TAPpalo. \n{T}: Distruggi una creatura o una terra bersaglio.
Minion of Tevesh Szat|Servitore di Tevesh Szat|Creatura - Servitore Demone|All'inizio del tuo mantenimento, il Servitore di Tevesh Szat ti infligge 2 danni a meno che tu paghi {B}{B}. \n{T}: La creatura bersaglio prende +3/-2 fino alla fine del turno.
Minion of the Wastes|Servitore delle Desolazioni|Creatura - Servitore|Travolgere \nMentre il Servitore delle Desolazioni entra nel campo di battaglia, paga un qualsiasi numero di punti vita. \nLa forza e la costituzione del Servitore delle Desolazioni sono ciascuna pari all'ammontare di punti vita pagato quando è entrato nel campo di battaglia.
Minions' Murmurs|Mormorii dei Servitori|Stregoneria|Peschi X carte e perdi X punti vita, dove X è il numero di creature che controlli.
Minister of Impediments|Ministro degli Impedimenti|Creatura - Consigliere Umano|({B|L} può essere pagato con {W} o {U}.) \n{T}: TAPpa la creatura bersaglio.
Minister of Inquiries|Ministro delle Inchieste|Creatura - Consigliere Vedalken|Quando il Ministro delle Inchieste entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia). \n{T}, Paga {E}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime tre carte del suo grimorio.
Minister of Pain|Sacerdotessa del Dolore|Creatura - Sciamano Umano|Sfruttare (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare una creatura.) \nQuando la Sacerdotessa del Dolore sfrutta una creatura, le creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Ministrant of Obligation|Officiante delle Obbligazioni|Creatura - Chierico Umano|Aldilà 2 (Quando questa creatura muore, crea due pedine creatura Spirito 1/1 bianche e nere con volare.)
Minotaur Abomination|Abominio Minotauro|Creatura - Minotauro Zombie|
Minotaur Aggressor|Minotauro Aggressivo|Creatura - Berserker Minotauro|Attacco improvviso, rapidità
Minotaur Explorer|Esploratore Minotauro|Creatura - Esploratore Minotauro|Quando l'Esploratore Minotauro entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che tu scarti una carta a caso.
Minotaur Illusionist|Illusionista Minotauro|Creatura - Mago Minotauro|{1}{U}: L'Illusionista Minotauro guadagna velo fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.) \n{R}, Sacrifica l'Illusionista Minotauro: Infligge a una creatura bersaglio un danno pari alla propria forza.
Minotaur Skullcleaver|Minotauro Fendicranio|Creatura - Berserker Minotauro|Rapidità \nQuando il Minotauro Fendicranio entra nel campo di battaglia, prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Minotaur Sureshot|Minotaura Colposicuro|Creatura - Arciere Minotauro|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \n{1}{R}: La Minotaura Colposicuro prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Minotaur Tactician|Tattico Minotauro|Creatura - Minotauro|Rapidità \nIl Tattico Minotauro prende +1/+1 fintanto che controlli una creatura bianca. \nIl Tattico Minotauro prende +1/+1 fintanto che controlli una creatura blu.
Minotaur Warrior|Minotaur Warrior|Creatura - Guerriero Minotauro|
Miraculous Recovery|Guarigione Miracolosa|Istantaneo|Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero con un segnalino +1/+1 su di essa.
Mirage Mirror|Specchio dei Miraggi|Artefatto|{2}: Lo Specchio dei Miraggi diventa una copia di un artefatto, di una creatura, di un incantesimo o di una terra bersaglio fino alla fine del turno.
Mirari's Wake|Risveglio del Mirari|Incantesimo|Le creature che controlli prendono +1/+1. \nOgniqualvolta TAPpi una terra per attingere mana, aggiungi un mana di qualsiasi tipo prodotto da quella terra.
Mirari|Mirari|Artefatto Leggendario|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, puoi pagare {3}. Se lo fai, copia quella magia. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Mire Blight|Deperimento Melmoso|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando alla creatura incantata viene inflitto danno, distruggila.
Mire Boa|Boa dell'Acquitrino|Creatura - Serpente|Passa-Paludi \n{G}: Rigenera il Boa dell'Acquitrino.
Mire Kavu|Kavu del Fango|Creatura - Kavu|Il Kavu del Fango prende +1/+1 fintanto che controlli una Palude.
Mire Shade|Ombra del Pantano|Creatura - Ombra|{B}, Sacrifica una Palude: Metti un segnalino +1/+1 sull'Ombra del Pantano. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Mire in Misery|Sprofondare nel Supplizio|Stregoneria|Ogni avversario sacrifica una creatura o un incantesimo.
Mire's Malice|Ostilità del Pantano|Stregoneria|Un avversario bersaglio scarta due carte. \nRisveglio 3-{5}{B} (Se lanci questa magia per {5}{B}, metti anche tre segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli ed essa diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.)
Mire's Toll|Dazio del Pantano|Stregoneria|Un giocatore bersaglio rivela un numero di carte dalla sua mano pari al numero di Paludi che controlli. Scegli una di quelle carte. Quel giocatore scarta quella carta.
Miren, the Moaning Well|Miren, il Pozzo Che Geme|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {U}. \n{3}, {T}, Sacrifica una creatura: Guadagni un ammontare di punti vita pari alla costituzione della creatura sacrificata.
Mirko Vosk, Mind Drinker|Mirko Vosk, Suggimente|Creatura Leggendaria - Vampiro|Volare \nOgniqualvolta Mirko Vosk, Suggimente infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore rivela carte dalla cima del suo grimorio fino a che non rivela quattro carte terra, poi mette quelle carte nel suo cimitero.
Mirozel|Mirozel|Creatura - Illusione|Volare \nQuando Mirozel è bersaglio di una magia o abilità, il proprietario riprende in mano il Mirozel.
Mirran Crusader|Crociato di Mirrodin|Creatura - Cavaliere Umano|Doppio attacco, protezione dal nero e dal verde
Mirran Mettle|Tempra Mirran|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. \nMetallurgia - Quella creatura prende invece +4/+4 fino alla fine del turno se controlli tre o più artefatti.
Mirran Spy|Spia Mirran|Creatura - Parassita|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia artefatto, puoi STAPpare una creatura bersaglio.
Mirri the Cursed|Mirri la Maledetta|Creatura Leggendaria - Felino Vampiro|Volare, attacco improvviso, rapidità \nOgniqualvolta Mirri la Maledetta infligge danno da combattimento a una creatura, metti un segnalino +1/+1 su Mirri la Maledetta.
Mirri's Guile|Astuzia di Mirri|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare le prime tre carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto in un qualsiasi ordine.
Mirri, Cat Warrior|Mirri, Gatta Guerriera|Creatura Leggendaria - Guerriero Felino|Attacco improvviso, passa-foreste, cautela.
Mirri, Weatherlight Duelist|Mirri, Duellante della Cavalcavento|Creatura Leggendaria - Guerriero Felino|Attacco improvviso \nOgniqualvolta Mirri, Duellante della Cavalcavento attacca, ogni avversario non può bloccare con più di una creatura in questo combattimento. \nFintanto che Mirri, Duellante della Cavalcavento è TAPpata, non più di una creatura può attaccarti in ogni combattimento.
Mirrodin Besieged|Mirrodin Assediato|Incantesimo|Mentre Mirrodin Assediato entra nel campo di battaglia, scegli Mirran o Phyrexian. <li> Mirran - Ogniqualvolta lanci una magia artefatto, crea una pedina creatura artefatto Myr 1/1 incolore. <nl> Phyrexian - All'inizio della tua sottofase finale, pesca una carta, poi scarta una carta. Poi, se ci sono quindici o più carte artefatto nel tuo cimitero, un avversario bersaglio perde la partita.</li>
Mirrodin's Core|Nucleo di Mirrodin|Terra|{T}: Aggiungi {U. \n{T}: Metti un segnalino carica sul Nucleo di Mirrodin. \n{T}, Rimuovi un segnalino carica dal Nucleo di Mirrodin: Aggiungi un mana di qualsiasi colore.
Mirror Entity|Entità Riflettente|Creatura - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.) \n{X}: Fino alla fine del turno, le creature che controlli hanno forza e costituzione X/X e guadagnano tutti i tipi di creatura.
Mirror Gallery|Sala degli Specchi|Artefatto|La "regola leggendaria" non si applica.
Mirror Golem|Golem di Specchi|Creatura Artefatto - Golem|Imprimere - Quando il Golem di Specchi entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una carta bersaglio da un cimitero. (La carta esiliata viene impressa su questo artefatto.) \nIl Golem di Specchi ha protezione da tutti i tipi di carta della carta impressa.
Mirror Image|Immagine Riflessa|Creatura - Polimorfo|Puoi far entrare l'Immagine Riflessa nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi creatura che controlli.
Mirror March|Marcia Speculare|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura non pedina entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, lancia una moneta finché non perdi un lancio. Per ogni lancio vinto, crea una pedina che è una copia di quella creatura. Quelle pedine hanno rapidità. Esiliale all'inizio della prossima sottofase finale.
Mirror Match|Scontro Speculare|Istantaneo|Lancia questa magia solo durante la sottofase di dichiarazione delle creature bloccanti. \nPer ogni creatura che attacca te o un planeswalker che controlli, crea una pedina che è una copia di quella creatura e che la blocca. Esilia quelle pedine alla fine del combattimento.
Mirror Mockery|Scherno del Riflesso|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata attacca, puoi creare una pedina che è una copia di quella creatura. Esilia quella pedina alla fine del combattimento.
Mirror Sheen|Lucidare a Specchio|Incantesimo|{1}{L|R}{L|R}: Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio che ti bersaglia. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Mirror Strike|Colpo Riflesso|Istantaneo|Tutto il danno da combattimento che una creatura bersaglio infliggerebbe questo turno viene invece inflitto al suo controllore.
Mirror Wall|Muro di Specchi|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \n{W}: Il Muro di Specchi può attaccare in questo turno come se non avesse difensore.
Mirror of Fate|Specchio del Fato|Artefatto|{T}, Sacrifica lo Specchio del Fato: Scegli fino a sette carte esiliate a faccia in su che possiedi. Esilia tutte le carte del tuo grimorio, poi metti le carte scelte in cima al tuo grimorio.
Mirror of the Forebears|Specchio dei Predecessori|Artefatto|Mentre lo Specchio dei Predecessori entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \n{1}: Fino alla fine del turno, lo Specchio dei Predecessori diventa una copia di una creatura bersaglio che controlli del tipo scelto, tranne che è un artefatto in aggiunta ai suoi altri tipi.
Mirror-Mad Phantasm|Fantasma degli Specchi|Creatura - Spirito|Volare \n{1}{U}: Il proprietario del Fantasma degli Specchi lo rimescola nel suo grimorio. Se quel giocatore lo fa, rivela carte dalla cima di quel grimorio finché non rivela una carta chiamata Fantasma degli Specchi. Il giocatore mette quella carta sul campo di battaglia e tutte le altre carte rivelate in questo modo nel suo cimitero.
Mirror-Sigil Sergeant|Sergente del Sigillo a Specchio|Creatura - Soldato Rinoceronte|Travolgere \nAll'inizio del tuo mantenimento, se controlli un permanente blu, puoi creare una pedina che è una copia del Sergente del Sigillo a Specchio.
Mirrormade|Riflesso dello Specchio|Incantesimo|Puoi far entrare il Riflesso dello Specchio nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi artefatto o incantesimo sul campo di battaglia.
Mirrorpool|Pozza a Specchio|Terra|La Pozza a Specchio entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {U}. \n{2}{U}, {T}, Sacrifica la Pozza a Specchio: Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio che controlli. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia. \n{4}{U}, {T}, Sacrifica la Pozza a Specchio: Crea una pedina che è una copia di una creatura bersaglio che controlli.
Mirrorweave|Trama a Specchio|Istantaneo|Ogni altra creatura diventa una copia di una creatura non leggendaria bersaglio fino alla fine del turno.
Mirrorwing Dragon|Drago Alaspecchio|Creatura - Drago|Volare \nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia istantaneo o stregoneria che bersaglia solo il Drago Alaspecchio, quel giocatore copia quella magia per ogni altra creatura che controlla e che la magia potrebbe bersagliare. Ogni copia bersaglia una creatura diversa fra queste.
Mirrorwood Treefolk|Silvantropo di Boscospecchio|Creatura - Silvantropo|{2}{R}{W}: La prossima volta che verrebbe inflitto danno al Silvantropo di Boscospecchio in questo turno, quel danno viene invece inflitto a un qualsiasi bersaglio.
Mirrorworks|Congegno Specchiante|Artefatto|Ogniqualvolta un altro artefatto non pedina entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {2}. Se lo fai, crea una pedina che è una copia di quell'artefatto.
Miscalculation|Errore di Calcolo|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {2}. \nCiclo {2}
Mischief and Mayhem|Caos e Distruzione|Stregoneria|Fino a due creature bersaglio prendono +4/+4 fino alla fine del turno.
Mischievous Poltergeist|Poltergeist Maligno|Creatura - Spirito|Volare \nPaga 1 punto vita: Rigenera il Poltergeist Maligno.
Mischievous Quanar|Quanar Malevolo|Creatura - Bestia|{3}{U}{U}: Gira il Quanar Malevolo a faccia in giù. \nMetamorfosi {1}{U}{U} \nQuando il Quanar Malevolo viene girato a faccia in su, copia un magia istantaneo o stregoneria bersaglio. Puoi scegliere nuovi bersagli per quella copia.
Misdirection|Sviare|Istantaneo|Puoi esiliare una carta blu nella tua mano invece di pagare il costo in mana di questa magia. \nCambia il bersaglio della magia bersaglio che ha un singolo bersaglio.
Misers' Cage|Gabbia dei Miseri|Artefatto|All'inizio del mantenimento di ogni avversario, se quel giocatore ha in mano 5 o più carte, la Gabbia dei Miseri gli infligge 2 danni.
Misery Charm|Monile della Disperazione|Istantaneo|Scegli uno - <li> Distruggi un Chierico bersaglio. <nl> Riprendi in mano una carta Chierico bersaglio dal tuo cimitero. <nl> Un giocatore bersaglio perde 2 punti vita. </li>
Misfortune|Malasorte|Stregoneria|Un avversario sceglie una - <li> Tu metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli e guadagni 4 punti vita. <nl> Metti un segnalino -1/-1 su ogni creatura che quel giocatore controlla e la Malasorte gli infligge 4 danni.</li>
Misguided Rage|Rabbia Fuorviata|Stregoneria|Il giocatore bersaglio sacrifica un permanente.
Mishra's Bauble|Bolla di Mishra|Artefatto|{T}, Sacrifica la Bolla di Mishra: Guarda la prima carta del grimorio di un giocatore bersaglio. Pesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Mishra's Factory|Fabbrica di Mishra|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}: La Fabbrica di Mishra diventa una creatura artefatto Addetto-al-Montaggio 2/2 fino alla fine del turno. E' ancora una terra. \n{T}: Una creatura Addetto-al-Montaggio bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Mishra's Groundbreaker|Spaccaterre di Mishra|Artefatto|{T}, Sacrifica lo Spaccaterre di Mishra: La terra bersaglio diventa una creatura artefatto 3/3 che è ancora una terra. (Questo effetto non ha termine.)
Mishra's Helix|Spirale di Mishra|Artefatto|{X}, {T}: TAPpa X terre bersaglio.
Mishra's Self-Replicator|Autoreplicante di Mishra|Creatura Artefatto - Addetto-al-Montaggio|Ogniqualvolta lanci una magia storica, puoi pagare {1}. Se lo fai, crea una pedina che è una copia dell'Autoreplicante di Mishra. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Mishra's War Machine|Macchina da Guerra di Mishra|Creatura Artefatto - Juggernaut|Branco \nAll'inizio del tuo mantenimento, a meno che tu scarti una carta, TAPpa la Macchina da Guerra di Mishra ed essa ti infligge 3 danni.
Mishra, Artificer Prodigy|Mishra, Artefice Prodigio|Creatura Leggendaria - Artefice Umano|Ogniqualvolta lanci una magia artefatto, puoi passare in rassegna il tuo cimitero, la tua mano e/o il tuo grimorio per una carta con lo stesso nome di quella magia e metterla sul campo di battaglia. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Misinformation|Fuorviare|Istantaneo|Metti fino a tre carte bersaglio dal cimitero di un avversario in cima al suo grimorio in qualsiasi ordine.
Misshapen Fiend|Demone Deforme|Creatura - Mercenario Orrore|Volare
Mission Briefing|Istruzioni della Missione|Istantaneo|Sorveglia 2, poi scegli una carta istantaneo o stregoneria nel tuo cimitero. Puoi lanciare quella carta in questo turno. Se quella carta sta per essere messa nel tuo cimitero in questo turno, invece esiliala. (Per sorvegliare 2, guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.)
Misstep|Passo Falso|Stregoneria|Le creature controllate dal giocatore bersaglio non STAPpano durante il prossimo STAP di quel giocatore.
Mist Dragon|Drago della Nebbia|Creatura - Drago|{0}: Il Drago della Nebbia guadagna Volare. \n{0}: Il Drago della Nebbia perde Volare. \n{3}{U}{U}: Il Drago della Nebbia scompare.
Mist Intruder|Invasore delle Brume|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nVolare \nIngerire (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore esilia la prima carta del suo grimorio.)
Mist Leopard|Leopardo Brumoso|Creatura - Felino|Velo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Mist Raven|Corvo della Nebbia|Creatura - Uccello|Volare \nQuando il Corvo della Nebbia entra nel campo di battaglia, fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Mist of Stagnation|Foschia Stagnante|Incantesimo|I permanenti non STAPpano durante lo STAP dei loro controllori. \nAll'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore sceglie un permanente per ogni carta nel suo cimitero, poi STAPpa quei permanenti.
Mist-Cloaked Herald|Araldo dal Manto di Bruma|Creatura - Guerriero Tritone|L'Araldo dal Manto di Bruma non può essere bloccato.
Mist-Syndicate Naga|Naga del Sindacato della Bruma|Creatura - Ninja Naga|Ninjutsu {2}{U} ({2}{U}, Fai tornare in mano al suo proprietario una creatura attaccante non bloccata che controlli: Metti questa carta sul campo di battaglia dalla tua mano TAPpata e attaccante.) \nOgniqualvolta il Naga del Sindacato della Bruma infligge danno da combattimento a un giocatore, crea una pedina che è una copia del Naga del Sindacato della Bruma.
Mistbind Clique|Cricca del Vincolo Nebbioso|Creatura - Mago Spiritello|Lampo \nVolare \nBattersi per uno Spiritello (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che tu non esili un altro Spiritello che controlli. Quando questa creatura lascia il campo di battaglia, quella carta viene rimessa sul campo di battaglia.) \nQuando la Cricca del Vincolo Nebbioso si batte per uno Spiritello, TAPpa tutte le terre controllate da un giocatore bersaglio.
Mistblade Shinobi|Shinobi Foscalama|Creatura - Ninja Umano|Ninjutsu {U} ({U}, Riprendi in mano una creatura attaccante non bloccata che controlli: Metti questa carta sul campo di battaglia dalla tua mano TAPpata e attaccante.) \nOgniqualvolta lo Shinobi Foscalama infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi far tornare in mano al suo proprietario una creatura bersaglio controllata da quel giocatore.
Mistcaller|Evocabruma|Creatura - Mago Tritone|Sacrifica l'Evocabruma: Fino alla fine del turno, se una creatura non pedina sta per entrare nel campo di battaglia e non è stata lanciata, invece esiliala.
Mistcutter Hydra|Idra Solcanebbia|Creatura - Idra|Questa magia non può essere neutralizzata. \nRapidità, protezione dal blu \nL'Idra Solcanebbia entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.
Mistfire Adept|Esperto della Pirobruma|Creatura - Monaco Umano|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno.
Mistfire Weaver|Tessitrice di Pirobruma|Creatura - Mago Genio|Volare \nMetamorfosi {2}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.) \nQuando la Tessitrice di Pirobruma viene girata a faccia in su, una creatura bersaglio che controlli ha anti-malocchio fino alla fine del turno.
Mistfolk|Popolo di Nebbia|Creatura - Illusione|{U}: Neutralizza una magia bersaglio che ha come bersaglio il Popolo della Nebbia.
Mistford River Turtle|Tartaruga del Fiume Brumaguado|Creatura - Tartaruga|Ogniqualvolta la Tartaruga del Fiume Brumaguado attacca, un'altra creatura non Umano attaccante bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Mistform Dreamer|Sognatore Nebbiforme|Creatura - Illusione|Volare \n{1}: Il Sognatore Nebbiforme diventa di un tipo di creatura a tua scelta fino alla fine del turno.
Mistform Mask|Maschera Nebbiforme|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \n{1}: La creatura incantata diventa di un tipo di creatura a tua scelta fino alla fine del turno.
Mistform Mutant|Mutante Nebbiforme|Creatura - Mutante Illusione|{1}{U}: Scegli un tipo di creatura diverso da Muro. La creatura bersaglio diventa di quel tipo fino alla fine del turno.
Mistform Seaswift|Solcamari Nebbiforme|Creatura - Illusione|Volare \n{1}: Il Solcamari Nebbiforme diventa di un tipo di creatura a tua scelta fino alla fine del turno. \nMetamorfosi {1}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Mistform Shrieker|Urlatore Nebbiforme|Creatura - Illusione|Volare \n{1}: L'Urlatore Nebbiforme diventa di un tipo di creatura a tua scelta fino alla fine del turno. \nMetamorfosi {3}{U}{U}
Mistform Skyreaver|Squartacielo Nebbiforme|Creatura - Illusione|Volare \n{1}: Lo Squartacielo Nebbiforme diventa di un tipo di creatura a tua scelta fino alla fine del turno.
Mistform Sliver|Tramutante Nebbiforme|Creatura - Tramutante Illusione|Tutti i Tramutanti hanno "{1}: Questo permanente diventa di un tipo di creatura a tua scelta in aggiunta ai suoi altri tipi fino alla fine del turno".
Mistform Stalker|Cacciatore Nebbiforme|Creatura - Illusione|{1}: Il Cacciatore Nebbiforme diventa di un tipo di creatura a tua scelta fino alla fine del turno. \n{2}{U}{U}: Il Cacciatore Nebbiforme prende +2/+2 e guadagna volare fino alla fine del turno.
Mistform Ultimus|Ultimus Nebbiforme|Creatura Leggendaria - Illusione|L'Ultimus Nebbiforme è di tutti i tipi di creatura (anche se questa carta non è sul campo di battaglia).
Mistform Wakecaster|Scagliascia Nebbiforme|Creatura - Illusione|Volare \n{1}: Lo Scagliascia Nebbiforme diventa di un tipo di creatura a tua scelta fino alla fine del turno. \n{2}{U}{U}, {T}: Scegli un tipo di creatura. Ogni creatura che controlli diventa di quel tipo fino alla fine del turno.
Mistform Wall|Muro Nebbiforme|Creatura - Muro Illusione|Il Muro Nebbiforme ha difensore fintanto che è un Muro \n{1}: Il Muro Nebbiforme diventa di un tipo di creatura a tua scelta fino alla fine del turno.
Mistform Warchief|Condottiero Nebbiforme|Creatura - Illusione|Le magie creatura che lanci e che hanno almeno un tipo di creatura in comune con il Condottiero Nebbiforme costano {1} in meno per essere lanciate. \n{T}: Il Condottiero Nebbiforme diventa di un tipo di creatura a tua scelta fino alla fine del turno.
Misthollow Griffin|Grifone di Brumaconca|Creatura - Grifone|Volare \nPuoi lanciare il Grifone di Brumaconca dall'esilio.
Misthoof Kirin|Kirin Zampabruma|Creatura - Kirin|Volare, cautela \nMegamorfosi {1}{W} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Mistmeadow Skulk|Lavativo della Prateria Brumosa|Creatura - Farabutto Kithkin|Legame vitale, protezione da costo di mana convertito pari o superiore a 3
Mistmeadow Witch|Strega della Prateria Brumosa|Creatura - Mago Kithkin|{2}{W}{U}: Esilia una creatura bersaglio. Rimetti sul campo di battaglia quella carta sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Mistmoon Griffin|Grifone del Velo Lunare|Creatura - Grifone|Volare \nQuando il Grifone del Velo Lunare muore, esilia il Grifone del Velo Lunare, poi rimetti sul campo di battaglia la prima carta creatura presente nel tuo cimitero.
Mistral Charger|Destriero del Maestrale|Creatura - Pegaso|Volare
Mistveil Plains|Radura della Nebbia Eterna|Terra - Pianura|({T}: Aggiungi {W}.) \nLa Radura della Nebbia Eterna entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{W}, {T}: Metti in fondo al tuo grimorio una carta bersaglio dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo se controlli due o più permanenti bianchi.
Mistvein Borderpost|Pietra di Confine della Nebbia Cavernosa|Artefatto|Puoi pagare {1} e far tornare una terra base che controlli in mano al suo proprietario invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nLa Pietra di Confine della Nebbia Cavernosa entra sul campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {U} o {B}.
Misty Rainforest|Foresta Pluviale Nebbiosa|Terra|{T}, Paga 1 punto vita, Sacrifica la Foresta Pluviale Nebbiosa: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta o Isola, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Mitotic Manipulation|Manipolazione Mitotica|Stregoneria|Guarda le prime sette carte del tuo grimorio. Puoi mettere sul campo di battaglia una di quelle carte se ha lo stesso nome di un permanente. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Mitotic Slime|Melma Mitotica|Creatura - Melma|Quando la Melma Mitotica muore, crea due pedine creatura Melma 2/2 verdi. Hanno "Quando questa creatura muore, crea due pedine creatura Melma 1/1 verdi".
Mizzium Meddler|Manipolatore di Mizzium|Creatura - Mago Vedalken|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nQuando il Manipolatore di Mizzium entra nel campo di battaglia, puoi cambiare un bersaglio di una magia o abilità bersaglio con il Manipolatore di Mizzium.
Mizzium Mortars|Mortai di Mizzium|Stregoneria|I Mortai di Mizzium infliggono 4 danni a una creatura bersaglio che non controlli. \nSovraccarico {3}{R}{R}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una creatura bersaglio" con "ogni creatura".)
Mizzium Skin|Pelle di Mizzium|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli prende +0/+1 e ha anti-malocchio fino alla fine del turno. \nSovraccarico {1}{U} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una creatura bersaglio" con "ogni creatura".)
Mizzium Tank|Carro Armato di Mizzium|Artefatto - Veicolo|Travolgere \nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, il Carro Armato di Mizzium diventa una creatura artefatto e prende +1/+1 fino alla fine del turno. \nManovrare 1 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 1: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Mizzium Transreliquat|Transreliquia Mizzium|Artefatto|{3}: La Transreliquia Mizzium diventa una copia di un artefatto bersaglio fino alla fine del turno. \n{1}{U}{R}: La Transreliquia Mizzium diventa una copia di un artefatto bersaglio, tranne che ha questa abilità.
Mizzix of the Izmagnus|Mizzix degli Izmagnus|Creatura Leggendaria - Mago Goblin|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria con costo di mana convertito superiore al numero di segnalini esperienza che possiedi, ottieni un segnalino esperienza. \nLe magie istantaneo e stregoneria che lanci costano {1} in meno per essere lanciate per ogni segnalino esperienza che possiedi.
Mizzix's Mastery|Talento di Mizzix|Stregoneria|Esilia una carta bersaglio che è un istantaneo o una stregoneria dal tuo cimitero. Per ogni carta esiliata in questo modo, copiala e puoi lanciare la copia senza pagare il suo costo di mana. Esilia il Talento di Mizzix. \nSovraccarico {5}{R}{R}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una carta bersaglio" con "ogni carta".)
Mnemonic Betrayal|Tradimento Mnemonico|Stregoneria|Esilia tutte le carte dai cimiteri di tutti gli avversari. Puoi lanciare quelle carte in questo turno e puoi spendere mana come se fosse mana di qualsiasi tipo per lanciarle. All'inizio della prossima sottofase finale, se un qualsiasi numero di quelle carte è ancora in esilio, rimettile nei cimiteri dei rispettivi proprietari. \nEsilia il Tradimento Mnemonico.
Mnemonic Nexus|Nexus Mnemonico|Istantaneo|Ogni giocatore rimescola il proprio cimitero nel proprio grimorio.
Mnemonic Sliver|Tramutante Mnemonico|Creatura - Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "{2}, Sacrifica questo permanente: Pesca una carta".
Mnemonic Wall|Muro Mnemonico|Creatura - Muro|Difensore \nQuando il Muro Mnemonico entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero.
Moan of the Unhallowed|Lamento dei Sacrileghi|Stregoneria|Crea due pedine creatura Zombie 2/2 nere. \nFlashback {5}{B}{B} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Moaning Spirit|Spirito Gemente|Creatura - Spirito|Volare
Moaning Wall|Muro dei Gemiti|Creatura - Muro Zombie|Difensore \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Moat Piranhas|Piranha del Fossato|Creatura - Pesce|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)
Mob Justice|Giustizia della Folla|Stregoneria|La Giustizia della Folla infligge danno pari al numero di creature che controlli a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Mob Mentality|Suggestione della Folla|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha travolgere. \nOgniqualvolta tutte le creature non Muro che controlli attaccano, la creatura incantata prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è il numero di creature attaccanti.
Mob Rule|Dominio della Folla|Stregoneria|Scegli uno - <li> Prendi il controllo di tutte le creature con forza pari o superiore a 4 fino alla fine del turno. STAPpa quelle creature. Hanno rapidità fino alla fine del turno. <nl> Prendi il controllo di tutte le creature con forza pari o inferiore a 3 fino alla fine del turno. STAPpa quelle creature. Hanno rapidità fino alla fine del turno. </li>
Mobile Fort|Fortezza Semovente|Creatura Artefatto - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \n{3}: La Fortezza Semovente prende +3/-1 fino alla fine del turno e può attaccare in questo turno come se non avesse difensore. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Mobile Garrison|Presidio Mobile|Artefatto - Veicolo|Ogniqualvolta il Presidio Mobile attacca, STAPpa un altro artefatto o un'altra creatura bersaglio che controlli. \nManovrare 2 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 2: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Mobilization|Mobilitazione|Incantesimo|Le creature Soldato hanno cautela. \n{2}{W}: Crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca.
Mobilized District|Distretto Mobilitato|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{4}: Il Distretto Mobilitato diventa una creatura Cittadino 3/3 con cautela fino alla fine del turno. È ancora una terra. Questa abilità costa {1} in meno per essere attivata per ogni creatura e planeswalker leggendari che controlli.
Mobilize|Mobilize|Stregoneria|STAPpa tutte le creature che controlli.
Mob|Accerchiare|Istantaneo|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nDistruggi una creatura bersaglio.
Mockery of Nature|Abominio Contro Natura|Creatura - Bestia Eldrazi|Emergere {7}{G} (Puoi lanciare questa magia sacrificando una creatura e pagando il costo di emergere meno il costo di mana convertito di quella creatura.) \nQuando lanci questa magia, puoi distruggere un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Mogg Alarm|Allarme Mogg|Stregoneria|Puoi sacrificare due Montagne invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nCrea due pedine creatura Goblin 1/1 rosse.
Mogg Assassin|Assassino Mogg|Creatura - Assassino Goblin|{T}: Tu scegli una creatura bersaglio controllata da un avversario, e quell'avversario sceglie una creatura bersaglio. Lancia una moneta. Se vinci il lancio, distruggi la creatura che hai scelto. Se perdi il lancio, distruggi la creatura che ha scelto il tuo avversario.
Mogg Bombers|Mogg Bombardieri|Creatura - Goblin|Quando un'altra creatura entra nel campo di battaglia, sacrifica i Mogg Bombardieri ed essi infliggono 3 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Mogg Cannon|Cannone dei Mogg|Artefatto|{T}: La creatura bersaglio che controlli prende +1/+0 e guadagna volare fino alla fine del turno. All'inizio della prossima sottofase finale distruggi quella creatura.
Mogg Conscripts|Mogg Coscritti|Creatura - Goblin|I Mogg Coscritti non possono attaccare a meno che tu abbia lanciato una magia creatura in questo turno.
Mogg Fanatic|Mogg Fanatico|Creatura - Goblin|Sacrifica il Mogg Fanatico: il Mogg Fanatico infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Mogg Flunkies|Mogg Tirapiedi|Creatura - Goblin|I Mogg Tirapiedi non possono attaccare o bloccare da soli.
Mogg Hollows|Cunicoli dei Mogg|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {R} o {G}. I Cunicoli dei Mogg non STAPpano durante il tuo prossimo STAP.
Mogg Infestation|Infestazione di Mogg|Stregoneria|Distruggi tutte le creature controllare da un giocatore bersaglio. Per ogni creatura che muore in questo modo, crea due pedine creatura Goblin 1/1 rosse sotto il controllo di quel giocatore.
Mogg Jailer|Carceriere Mogg|Creatura - Goblin|Il Carceriere Mogg non può attaccare se il giocatore in difesa controlla una creatura STAPpata con forza pari o inferiore a 2.
Mogg Maniac|Mogg Maniaco|Creatura - Goblin|Ogniqualvolta viene inflitto danno al Mogg Maniaco, esso infligge pari danno ad un avversario o ad un planeswalker bersaglio.
Mogg Raider|Mogg Predone|Creatura - Goblin|Sacrifica un Goblin: Una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Mogg Salvage|Bottino Mogg|Istantaneo|Se un avversario controlla almeno un'Isola e tu controlli almeno una Montagna, puoi lanciare questa magia senza pagare il suo costo di mana. \nDistruggi un artefatto bersaglio.
Mogg Sentry|Sentinella Mogg|Creatura - Guerriero Goblin|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia, la Sentinella Mogg prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Mogg Squad|Squadra di Mogg|Creatura - Goblin|La Squadra di Mogg prende -1/-1 per ogni altra creatura presente sul campo di battaglia.
Mogg Toady|Mogg Servile|Creatura - Goblin|Il Mogg Servile non può attaccare a meno che tu controlli più creature del giocatore in difesa. \nIl Mogg Servile non può bloccare a meno che tu controlli più creature del giocatore attaccante.
Mogg War Marshal|Mogg Maresciallo di Guerra|Creatura - Guerriero Goblin|Eco {1}{R} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.) \nQuando il Mogg Maresciallo di Guerra entra nel campo di battaglia o muore, crea una pedina creatura Goblin 1/1 rossa.
Moggcatcher|Acchiappamogg|Creatura - Mercenario Umano|{3}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente Goblin e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Mogis's Marauder|Predatore di Mogis|Creatura - Berserker Umano|Quando il Predatore di Mogis entra nel campo di battaglia, fino a X creature bersaglio hanno intimidire e rapidità fino alla fine del turno, dove X è pari alla tua devozione al nero. (La tua devozione al nero è la somma dei {B} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Mogis's Warhound|Segugio da Guerra di Mogis|Creatura Incantesimo - Segugio|Conferire {2}{R} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nIl Segugio da Guerra di Mogis attacca in ogni combattimento, se può farlo. \nLa creatura incantata prende +2/+2 e attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Mogis, God of Slaughter|Mogis, Dio del Massacro|Creatura Incantesimo Leggendaria - Dio|Indistruttibile \nFintanto che la tua devozione al nero e al rosso è inferiore a sette, Mogis non è una creatura. \nAll'inizio del mantenimento di ogni avversario, Mogis infligge 2 danni a quel giocatore a meno che quel giocatore non sacrifichi una creatura.
Mold Adder|Vipera Ammuffita|Creatura - Serpente Fungus|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia blu o nera, puoi mettere un segnalino +1/+1 sulla Vipera Ammuffita.
Mold Shambler|Errante di Muffa|Creatura - Bestia Fungus|Potenziamento {1}{G} (Puoi pagare {1}{G} addizionale quando lanci questa magia.) \nQuando l'Errante di Muffa entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, distruggi un permanente non creatura bersaglio.
Molder Beast|Bestia Sgretolante|Creatura - Bestia|Travolgere \nOgniqualvolta un artefatto viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, la Bestia Sgretolante prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Molder Slug|Lumaca della Forgia|Creatura - Bestia Lumaca|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore sacrifica un artefatto.
Molderhulk|Mole Ammuffita|Creatura - Zombie Fungus|Crescita sotterranea - Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni carta creatura nel tuo cimitero. \nQuando la Mole Ammuffita entra nel campo di battaglia, rimetti sul campo di battaglia una carta terra bersaglio dal tuo cimitero.
Moldervine Cloak|Mantello di Vitemarcia|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +3/+3. \nDragare 2 (Se stai per pescare una carta, invece puoi mettere nel tuo cimitero esattamente due carte dalla cima del tuo grimorio. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, pesca una carta.)
Moldervine Reclamation|Rivendicazione delle Liane Saprofaghe|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli muore, guadagni 1 punto vita e peschi una carta.
Molder|Ammuffire|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio con costo di mana convertito pari a X. Non può essere rigenerato. Guadagni X punti vita.
Moldgraf Monstrosity|Mostruosità Ammuffita|Creatura - Insetto|Travolgere \nQuando la Mostruosità Ammuffita muore, esiliala, poi rimetti sul campo di battaglia due carte creatura a caso dal tuo cimitero.
Moldgraf Scavenger|Saprofago Ammuffito|Creatura - Fungus|Delirio - Il Saprofago Ammuffito prende +3/+0 fintanto che ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Mole Worms|Vermi Talpa|Creatura - Verme|Puoi scegliere di non STAPpare i Vermi Talpa durante il tuo STAP. \n{T}: TAPpa una terra bersaglio. Quella terra non STAPpa durante lo STAP del suo controllore fintanto che i Vermi Talpa restano TAPpati.
Molimo, Maro-Sorcerer|Molimo, Stregone Maro|Creatura Leggendaria - Elementale|Travolgere \nLa forza e la costituzione di Molimo, Stregone Maro sono pari ciascuna al numero di terre che controlli.
Molten Birth|Nascita Ardente|Stregoneria|Crea due pedine creatura Elementale 1/1 rosse, poi lancia una moneta. Se vinci il lancio, fai tornare la Nascita Ardente in mano al suo proprietario.
Molten Disaster|Disastro Ardente|Stregoneria|Potenziamento {R} (Puoi pagare {R} addizionale quando lanci questa magia.) \nSe questa magia è stata potenziata, ha battibaleno. (Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono lanciare magie o attivare abilità che non siano abilità di mana.) \nIl Disastro Ardente infligge X danni a ogni creatura senza volare e a ogni giocatore.
Molten Firebird|Pirofenice Rovente|Creatura - Fenice|Volare \nQuando la Pirofenice Rovente muore, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della sottofase finale e salta la tua prossima acquisizione. \n{4}{R}: Esilia la Pirofenice Rovente.
Molten Frame|Struttura Liquefatta|Istantaneo|Distruggi una creatura artefatto bersaglio. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Molten Hydra|Idra di Metallo Fuso|Creatura - Idra|{1}{R}{R}: Metti un segnalino +1/+1 sull'Idra di Metallo Fuso. \n{T}, Rimuovi tutti segnalini +1/+1 dall'Idra di Metallo Fuso: L'Idra di Metallo Fuso infligge X danni a un qualsiasi bersaglio, dove X è il numero di segnalini rimossi in questo modo.
Molten Influence|Influsso Infuocato|Istantaneo|Neutralizza una magia istantaneo o stregoneria bersaglio a meno che il suo controllore si faccia infliggere 4 danni dall'Influsso Infuocato.
Molten Nursery|Vivaio Rovente|Incantesimo|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nOgniqualvolta lanci una magia incolore, il Vivaio Rovente infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Molten Primordial|Primordiale Fuso|Creatura - Avatar|Rapidità\nQuando il Primordiale Fuso entra nel campo di battaglia, per ogni avversario, prendi il controllo di fino a una creatura bersaglio controllata da quel giocatore fino alla fine del turno. STAPpa quelle creature. Hanno rapidità fino alla fine del turno.
Molten Psyche|Psiche Fusa|Stregoneria|Ogni giocatore rimescola le carte della propria mano nel proprio grimorio, poi pesca altrettante carte. \nMetallurgia - Se controlli tre o più artefatti, la Psiche Fusa infligge a ogni avversario danno pari al numero di carte che quel giocatore ha pescato in questo turno.
Molten Rain|Pioggia di Metallo Fuso|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Se era una terra non base, la Pioggia di Metallo Fuso infligge 2 danni al controllore di quella terra.
Molten Ravager|Devastatore Fuso|Creatura - Elementale|{R}: Il Devastatore Fuso prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Molten Sentry|Sentinella Ardente|Creatura - Elementale|Mentre la Sentinella Ardente entra nel campo di battaglia, lancia una moneta. Se esce testa, la Sentinella Ardente entra nel campo di battaglia come creatura 5/2 con rapidità. Se esce croce, la Sentinella Ardente entra nel campo di battaglia come creatura 2/5 con difensore.
Molten Slagheap|Cumulo di Scorie Fuso|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}: Metti un segnalino magazzino sul Cumulo di Scorie Fuso. \n{1}, Rimuovi X segnalini magazzino dal Cumulo di Scorie Fuso: Aggiungi X mana in qualsiasi combinazione di {B} e/o {R}.
Molten Vortex|Vortice Incandescente|Incantesimo|{R}, Scarta una carta terra: Il Vortice Incandescente infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Molten-Tail Masticore|Masticora Codafusa|Creatura Artefatto - Masticora|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica la Masticora Codafusa a meno che non scarti una carta. \n{4}, Esilia una carta creatura dal tuo cimitero: La Masticora Codafusa infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio. \n{2}: Rigenera la Masticora Codafusa.
Moltensteel Dragon|Drago d'Acciaio Fuso|Creatura Artefatto - Drago|({P|R} può essere pagato con {R} o con 2 punti vita.) \nVolare \n{P|R}: Il Drago d'Acciaio Fuso prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Molting Harpy|Arpia in Muta|Creatura - Mercenario Arpia|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica l'Arpia in Muta a meno che tu paghi {2}.
Molting Skin|Mutapelle|Incantesimo|Il proprietario riprende in mano il Mutapelle: Rigenera una creatura bersaglio.
Molting Snakeskin|Muta delle Scaglie|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+0 e ha "{2}{B}: Rigenera questa creatura".
Moment of Craving|Momento di Bramosia|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno. Guadagni 2 punti vita.
Moment of Heroism|Momento di Eroismo|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 e ha legame vitale fino alla fine del turno. (Il danno inflitto dalla creatura fa anche guadagnare al suo controllore altrettanti punti vita.)
Moment of Silence|Momento di Silenzio|Istantaneo|Il giocatore bersaglio salta la sua prossima fase di combattimento in questo turno.
Moment of Triumph|Momento di Trionfo|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Guadagni 2 punti vita.
Moment's Peace|Pace Momentanea|Istantaneo|Flashback {2}{G} \nPrevieni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno.
Momentary Blink|Intermittenza Momentanea|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio che controlli, poi rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario. \nFlashback {3}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala).
Momentous Fall|Grave Sconfitta|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nPeschi un numero di carte pari alla forza della creatura sacrificata, poi guadagni punti vita pari alla sua costituzione.
Momentum|Inerzia|Incantesimo - Aura|Incanta creatura (Mentre lanci questa carta, bersaglia una creatura. Questa carta entra nel campo di battaglia assegnata a quella creatura.) \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino crescita sull'Inerzia. \nLa creatura incantata prende +1/+1 per ogni segnalino crescita presente su Inerzia.
Momir Vig, Simic Visionary|Momir Vig, Visionario Simic|Creatura Leggendaria - Mago Elfo|Ogniqualvolta lanci una magia creatura verde, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, scegliere una carta creatura e rivelarla. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio e metti quella carta in cima ad esso. \nOgniqualvolta lanci una magia creatura blu, rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura, aggiungila alla tua mano.
Monastery Flock|Stormo del Monastero|Creatura - Uccello|Difensore, volare \nMetamorfosi {U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Monastery Loremaster|Sapiente del Monastero|Creatura - Mago Genio|Megamorfosi {5}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.) \nQuando il Sapiente del Monastero viene girato a faccia in su, riprendi in mano una carta non creatura, non terra bersaglio dal tuo cimitero.
Monastery Mentor|Mentore del Monastero|Creatura - Monaco Umano|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, crea una pedina creatura Monaco 1/1 bianca con prodezza.
Monastery Siege|Assedio del Monastero|Incantesimo|Mentre l'Assedio del Monastero entra nel campo di battaglia, scegli Khan o Draghi. \n- Khan - All'inizio della tua acquisizione, pesca una carta addizionale, poi scarta una carta. \n- Draghi - Le magie lanciate dai tuoi avversari che bersagliano te o un permanente che controlli costano {2} in più per essere lanciate.
Monastery Swiftspear|Lanciarapida del Monastero|Creatura - Monaco Umano|Rapidità \nProdezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Mondronen Shaman|Sciamana di Mondronen|Creatura - Sciamano Mannaro Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma la Sciamana di Mondronen.
Mongrel Pack|Branco di Cani Randagi|Creatura - Segugio|Quando il Branco di Cani Randagi muore durante il combattimento, crea 4 pedine creatura Segugio 1/1 verdi.
Monk Idealist|Monaco Idealista|Creatura - Chierico Monaco Umano|Quando il Monaco Idealista entra nel campo di battaglia, riprendi in mano una carta incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Monk Realist|Monaco Realista|Creatura - Chierico Monaco Umano|Quando il Monaco Realista entra nel campo di battaglia, distruggi un incantesimo bersaglio.
Monkey Cage|Gabbia della Scimmia|Artefatto|Quando una creatura entra nel campo di battaglia, sacrifica la Gabbia della Scimmia e crea un numero di pedine creatura Scimpanzé 2/2 verdi pari al costo di mana convertito di quella creatura.
Monomania|Monomania|Stregoneria|Un giocatore bersaglio sceglie una carta nella sua mano e scarta le altre.
Mons's Goblin Raiders|Goblin Predatori di Mons|Creatura - Goblin|
Monsoon|Monsone|Incantesimo|All'inizio della sottofase finale di ogni giocatore, TAPpa tutte le Isole STAPpate che quel giocatore controlla e il Monsone infligge X danni a quel giocatore, dove X è il numero di Isole TAPpate in questo modo.
Monstrify|Mostrificare|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +4/+4 fino alla fine del turno. \nRievocare (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta terra oltre a pagare gli altri suoi costi.)
Monstrous Carabid|Carabo Mostruoso|Creatura - Insetto|Il Carabo Mostruoso attacca in ogni combattimento, se può farlo. \nCiclo {N|R} ({N|R}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Monstrous Growth|Crescita Mostruosa|Stregoneria|La creatura bersaglio prende +4/+4 fino alla fine del turno.
Monstrous Hound|Segugio Mostruoso|Creatura - Segugio|Il Segugio Mostruoso non può attaccare a meno che tu controlli più terre del giocatore in difesa. \nIl Segugio Mostruoso non può bloccare a meno che tu controlli più terre del giocatore attaccante.
Monstrous Onslaught|Assalto Mostruoso|Stregoneria|L'Assalto Mostruoso infligge X danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature bersaglio, dove X è la forza maggiore tra le creature che controlli mentre lanci questa magia.
Moodmark Painter|Pittrice di Animarchi|Creatura - Sciamano Umano|Crescita sotterranea - Quando la Pittrice di Animarchi entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio ha minacciare e prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è il numero di carte creatura nel tuo cimitero. (Non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Moon Heron|Airone Lunare|Creatura - Uccello Spirito|Volare
Moon Sprite|Spiritello Lunare|Creatura - Spiritello|Volare
Moonblade Shinobi|Shinobi della Lama Lunare|Creatura - Ninja Umano|Ninjutsu {2}{U} ({2}{U}, Fai tornare in mano al suo proprietario una creatura attaccante non bloccata che controlli: Metti questa carta sul campo di battaglia dalla tua mano TAPpata e attaccante.) \nOgniqualvolta la Shinobi della Lama Lunare infligge danno da combattimento a un giocatore, crea una pedina creatura Illusione 1/1 blu con volare.
Moonbow Illusionist|Illusionista Arcodiluna|Creatura - Mago Lunantropo|Volare \n{2}, Il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli: La terra bersaglio diventa un tipo di terra base a tua scelta fino alla fine del turno.
Moonglove Changeling|Cangiante della Digitale Selenica|Creatura - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.) \n{B}: Il Cangiante della Digitale Selenica ha tocco letale fino alla fine del turno. (Le creature a cui sia stato inflitto danno da questa vengono distrutte. Puoi dividere il suo danno da combattimento fra tutte le creature che lo bloccano o che blocca.)
Moonglove Extract|Essenza di Digitale Selenica|Artefatto|Sacrifica l'Essenza di Digitale Selenica: L'Essenza di Digitale Selenica infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Moonglove Winnower|Setacciatore di Digitale Selenica|Creatura - Farabutto Elfo|Tocco letale (Le creature cui sia stato inflitto danno da questo vengono distrutte. Puoi assegnare il suo danno da combattimento fra tutte le creature che lo bloccano o che blocca.)
Moonhold|Controllo Lunare|Istantaneo|Un giocatore bersaglio non può giocare carte terra in questo turno se è stato speso {R} per lanciare il Controllo Lunare e non può lanciare magie creatura in questo turno se è stato speso {W} per lanciarlo. (Compi entrambe le azioni se è stato speso {R}{W}.)
Moonlace|Segno Lunare|Istantaneo|Una magia o un permanente bersaglio diventa incolore.
Moonlight Bargain|Vendita al Chiaro di Luna|Istantaneo|Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Per ogni carta, metti quella carta nel tuo cimitero a meno che non paghi 2 punti vita. Poi aggiungi alla tua mano le altre.
Moonlight Geist|Geist del Chiaro di Luna|Creatura - Spirito|Volare \n{3}{W}: Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto alla e dalla Geist del Chiaro di Luna in questo turno.
Moonlight Hunt|Caccia al Chiaro di Luna|Istantaneo|Scegli una creatura bersaglio che non controlli. Ogni creatura Lupo o Mannaro che controlli infligge danno pari alla sua forza a quella creatura.
Moonlit Scavengers|Predoni al Chiaro di Luna|Creatura - Farabutto Tritone|Quando i Predoni al Chiaro di Luna entrano nel campo di battaglia, se controlli un artefatto o un incantesimo, fai tornare una creatura bersaglio controllata da un avversario in mano al suo proprietario.
Moonlit Strider|Ramingo Illunato|Creatura - Spirito|Sacrifica il Ramingo Illunato: La creatura bersaglio che controlli guadagna protezione dal colore a tua scelta fino alla fine del turno. \nMuta-anima 3
Moonlit Wake|Veglia Notturna|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura muore, guadagni 1 punto vita.
Moonmist|Foschia Lunare|Istantaneo|Trasforma tutti gli Umani. Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno da creature diverse da Mannari e Lupi. (Solo le carte bifronte possono essere trasformate.)
Moonring Island|Isola Anello di Luna|Terra - Isola|({T}: Aggiungi {U}.) \nL'Isola Anello di Luna entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{U}, {T}: Guarda la prima carta del grimorio di un giocatore bersaglio. Attiva questa abilità solo se controlli due o più permanenti blu.
Moonring Mirror|Specchio dell'Anello Lunare|Artefatto|Ogniqualvolta peschi una carta, esilia a faccia in giù la prima carta del tuo grimorio. \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi esiliare a faccia in giù tutte le carte della tua mano. Se lo fai, prendi in mano tutte le altre carte che possiedi esiliate con lo Specchio dell'Anello Lunare.
Moonrise Intruder|Intrusa della Luna Sorgente|Creatura - Mannaro|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.) \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma l'Intrusa della Luna Sorgente.
Moonscarred Werewolf|Mannara Sfregiata dalla Luna|Creatura - Mannaro|Cautela \n{T}: Aggiungi {G}{G}. \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma la Mannara Sfregiata dalla Luna.
Moonsilver Spear|Lancia di Selenargento|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha attacco improvviso. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata attacca, crea una pedina creatura Angelo 4/4 bianca con volare. \nEquipaggiare {4}
Moonveil Dragon|Drago del Velo Lunare|Creatura - Drago|Volare \n{R}: Ogni creatura che controlli prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Moonwing Moth|Falena Aladiluna|Creatura - Insetto|Volare \n{W}: La Falena Aladiluna prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Moor Fiend|Immondo della Brughiera|Creatura - Orrore|Passa-paludi
Moorish Cavalry|Cavalleria Moresca|Creatura - Cavaliere Umano|Travolgere
Moorland Drifter|Vagabondo della Brughiera|Creatura - Spirito|Delirio - Il Vagabondo della Brughiera ha volare fintanto che ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Moorland Haunt|Covo nella Brughiera|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{W}{U}, {T}, Esilia una carta creatura dal tuo cimitero: Crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Moorland Inquisitor|Inquisitore della Brughiera|Creatura - Soldato Umano|{2}{W}: L'Inquisitore della Brughiera ha attacco improvviso fino alla fine del turno. (Infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Morale|Morale|Istantaneo|Le creature attaccanti prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Morality Shift|Mutamento di Moralità|Stregoneria|Scambia il tuo cimitero con il tuo grimorio. Poi rimescola il tuo grimorio.
Moratorium Stone|Pietra Moratoria|Artefatto|{2}, {T}: Esilia una carta bersaglio da un cimitero. \n{2}{W}{B}, {T}, Sacrifica la Pietra Moratoria: Esilia una carta non terra bersaglio da un cimitero, tutte le altre carte nei cimiteri con lo stesso nome di quella carta, e tutti i permanenti con quel nome.
Morbid Bloom|Fioritura Morbosa|Stregoneria|Esilia una carta creatura bersaglio in un cimitero, poi crea X pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi, dove X è la costituzione della carta esiliata.
Morbid Curiosity|Curiosità Morbosa|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica un artefatto o una creatura. \nPesca carte pari al costo di mana convertito del permanente sacrificato.
Morbid Hunger|Fame Morbosa|Stregoneria|La Fame Morbosa infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. Guadagni 3 punti vita. \nFlashback {7}{B}{B}
Morbid Plunder|Razzia Morbosa|Stregoneria|Riprendi in mano fino a due carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Mordant Dragon|Drago Caustico|Creatura - Drago|Volare \n{1}{R}: Il Drago Caustico prende +1/+0 fino alla fine del turno. \nOgniqualvolta il Drago Caustico infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi fargli infliggere altrettanti danni a una creatura bersaglio controllata da quel giocatore.
Morgue Burst|Squarcio all'Obitorio|Stregoneria|Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Lo Squarcio all'Obitorio infligge a un qualsiasi bersaglio danno pari alla forza della carta ripresa in questo modo.
Morgue Theft|Furto dall'Obitorio|Stregoneria|Flashback {4}{B} \nRiprendi in mano la carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Morgue Thrull|Thrull dell'Obitorio|Creatura - Thrull|Sacrifica il Thrull dell'Obitorio: Metti nel tuo cimitero le prime tre carte del tuo grimorio.
Morgue Toad|Rospo dell'Obitorio|Creatura - Rana|Sacrifica il Rospo dell'Obitorio: Aggiungi {U}{R}.
Morinfen|Cuordipalude|Creatura Leggendaria - Orrore|Volare \nMantenimento Cumulativo-Paga 1 punto vita.
Moriok Reaver|Razziatore Moriok|Creatura - Guerriero Umano|
Moriok Replica|Replicante Moriok|Creatura Artefatto - Guerriero|{1}{B}, Sacrifica il Replicante Moriok: Peschi due carte e perdi 2 punti vita.
Moriok Rigger|Maneggione Moriok|Creatura - Assemblatore Farabutto Umano|Ogniqualvolta un artefatto viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Maneggione Moriok.
Moriok Scavenger|Sciacalla Moriok|Creatura - Farabutto Umano|Quando la Sciacalla Moriok entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta creatura artefatto dal tuo cimitero.
Morkrut Banshee|Banshee di Morkrut|Creatura - Spirito|Morboso - Quando la Banshee di Morkrut entra nel campo di battaglia, se è morta una creatura in questo turno, una creatura bersaglio prende -4/-4 fino alla fine del turno.
Morkrut Necropod|Necropode di Morkrut|Creatura - Orrore Lumaca|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.) \nOgniqualvolta il Necropode di Morkrut attacca o blocca, sacrifica un'altra creatura o terra.
Morningtide|Aurora|Stregoneria|Esilia tutte le carte presenti in tutti i cimiteri.
Moroii|Moroii|Creatura - Vampiro|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, perdi 1 punto vita.
Morophon, the Boundless|Morophon, l'Illimitato|Creatura Leggendaria - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura.) \nMentre Morophon, l'Illimitato entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \nLe magie del tipo scelto che lanci costano {W}{U}{B}{R}{G} in meno per essere lanciate. Questo effetto riduce solo l'ammontare di mana colorato che paghi. \nLe altre creature che controlli del tipo scelto prendono +1/+1.
Morphling|Multiforma|Creatura - Polimorfo|{U}: STAPpa il Multiforma. \n{U}: Il Multiforma guadagna volare fino alla fine del turno. \n{U}: Il Multiforma guadagna velo fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.) \n{1}: Il Multiforma prende +1/-1 fino alla fine del turno. \n{1}: Il Multiforma prende -1/+1 fino alla fine del turno.
Morsel Theft|Rubare un Boccone|Stregoneria Tribale - Farabutto|Predatore {1}{B} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di predatore se hai inflitto danno da combattimento a un giocatore con un Farabutto in questo turno.) \nUn giocatore bersaglio perde 3 punti vita e tu guadagni 3 punti vita. Se è stato pagato il costo di predatore di Rubare un Boccone, pesca una carta.
Morselhoarder|Ammassagruzzoli|Creatura - Elementale|L'Ammassagruzzoli entra nel campo di battaglia con due segnalini -1/-1. \nRimuovi un segnalino -1/-1 dall'Ammassagruzzoli: Aggiungi un mana di qualsiasi colore.
Mortal Combat|Combattimento Mortale|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se ci sono venti o più carte creatura nel tuo cimitero, vinci la partita.
Mortal Obstinacy|Ostinazione Mortale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura che controlli \nLa creatura incantata prende +1/+1. \nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi sacrificare l'Ostinazione Mortale. Se lo fai, distruggi un incantesimo bersaglio.
Mortal Wound|Ferita Mortale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando viene inflitto danno alla creatura incantata, distruggila.
Mortal's Ardor|Ardore dei Mortali|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha legame vitale fino alla fine del turno. (Il danno inflitto dalla creatura fa anche guadagnare al suo controllore altrettanti punti vita.)
Mortal's Resolve|Determinazione dei Mortali|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)
Mortarpod|Capsula Mortaio|Artefatto - Equipaggiamento|Arma vivente (Quando questo Equipaggiamento entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Microbo 0/0 nera, poi assegnalo ad essa.) \nLa creatura equipaggiata prende +0/+1 e ha "Sacrifica questa creatura: Questa creatura infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio". \nEquipaggiare {2}
Mortician Beetle|Scarabeo Necroforo|Creatura - Insetto|Ogniqualvolta un giocatore sacrifica una creatura, puoi mettere un segnalino +1/+1 sullo Scarabeo Necroforo.
Mortify|Mortificare|Istantaneo|Distruggi una creatura o un incantesimo bersaglio.
Mortipede|Mortipede|Creatura - Insetto|{2}{G}: Tutte le creature che possono bloccare il Mortipede in questo turno lo fanno.
Mortiphobia|Mortifobia|Incantesimo|{1}{B}, Scarta una carta: Esilia una carta bersaglio presente in un cimitero. \n{1}{B}, Sacrifica la Mortifobia: Esilia una carta bersaglio presente in un cimitero.
Mortis Dogs|Cani della Morte|Creatura - Segugio|Ogniqualvolta i Cani della Morte attaccano, prendono +2/+0 fino alla fine del turno. \nQuando i Cani della Morte muoiono, un giocatore bersaglio perde punti vita pari alla loro forza.
Mortivore|Mortivoro|Creatura - Lhurgoyf|La forza e la costituzione del Mortivoro sono pari ciascuna al numero di carte creatura presenti in tutti i cimiteri. \n{B}: Rigenera il Mortivoro.
Mortuary Mire|Pantano Mortuario|Terra|Il Pantano Mortuario entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Pantano Mortuario entra nel campo di battaglia, puoi mettere una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio. \n{T}: Aggiungi {B}.
Mortuary|Camera Mortuaria|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura viene messa nel tuo cimitero dal campo di battaglia, metti quella creatura in cima al tuo grimorio.
Mortus Strider|Mortus Errante|Creatura - Scheletro|Quando il Mortus Errante muore, fallo tornare in mano al suo proprietario.
Mosquito Guard|Guardia Zanzara|Creatura - Soldato Kithkin|Attacco improvviso \nRinforzare 1-{1}{W} ({1}{W}, Scarta questa carta: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.)
Moss Diamond|Diamante del Muschio|Artefatto|Il Diamante del Muschio entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {G}.
Moss Kami|Kami del Muschio|Creatura - Spirito|Travolgere
Moss Monster|Mostro di Muschio|Creatura - Elementale|
Mossbridge Troll|Troll del Ponte Muscoso|Creatura - Troll|Se il Troll del Ponte Muscoso sta per essere distrutto, rigeneralo. \nTAPpa un qualsiasi numero di creature STAPpate che controlli diverse dal Troll del Ponte Muscoso con forza totale pari o superiore a 10: Il Troll del Ponte Muscoso prende +20/+20 fino alla fine del turno.
Mossdog|Cane di Muschio|Creatura - Segugio Pianta|Ogniqualvolta il Cane di Muschio è bersaglio di una magia o di un'abilità controllata da un avversario, metti un segnalino +1/+1 sul Cane di Muschio.
Mossfire Egg|Uovo di Piromuschio|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica l'Uovo di Piromuschio: Aggiungi {R}{G}. Pesca una carta.
Mossfire Valley|Valle di Piromuschio|Terra|{1}, {T}: Aggiungi {R}{G}.
Mosstodon|Muschiodonte|Creatura - Elefante Pianta|{1}: Una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 5 guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Mosswort Bridge|Ponte Muscoso|Terra|Nascondiglio (Questa terra entra nel campo di battaglia TAPpata. Quando lo fa, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, esiliane una a faccia in giù, poi metti le altre in fondo al tuo grimorio.) \n{T}: Aggiungi {G}. \n{G}, {T}: Puoi giocare la carta esiliata senza pagare il suo costo di mana se le creature che controlli hanno una forza totale pari o superiore a 10.
Mothdust Changeling|Cangiante Falenpolvere|Creatura - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.) \nTAPpa una creatura STAPpata che controlli: Il Cangiante Falenpolvere guadagna volare fino alla fine del turno.
Mother Bear|Mamma Orsa|Creatura - Orso|{3}{G}{G}, Esilia la Mamma Orsa dal tuo cimitero: Crea due pedine creatura Orso 2/2 verdi. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Mother of Runes|Madre delle Rune|Creatura - Chierico Umano|{T}: Una creatura bersaglio che controlli guadagna protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Mothrider Samurai|Samurai Cavalcafalena|Creatura - Samurai Umano|Volare \nBushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Mountain Goat|Capra di Montagna|Creatura - Capra|Passa-montagne.
Mountain Titan|Titano delle Montagne|Creatura - Gigante|{1}{R}{R}: Fino alla fine del turno, ogniqualvolta lanci una magia nera, metti un segnalino +1/+1 sul Titano delle Montagne.
Mountain Valley|Vallata di Montagna|Terra|La Vallata di Montagna entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}, Sacrifica la Vallata di Montagna: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Montagna o Foresta, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Mountain|Montagna|Terra Base - Montagna|R
Mounted Archers|Arcieri a Cavallo|Creatura - Arciere Soldato Umano|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \n{W}: Gli Arcieri a Cavallo possono bloccare una creatura addizionale in questo turno.
Mourner's Shield|Scudo del Lamento|Artefatto|Imprimere - Quando lo Scudo del Lamento entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una carta bersaglio da un cimitero. (La carta esiliata viene impressa su questo artefatto.) \n{2}, {T}: Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto in questo turno da una fonte a tua scelta che condivide un colore con la carta impressa.
Mournful Zombie|Zombie Lamentoso|Creatura - Zombie|{W}, {T}: Un giocatore bersaglio guadagna 1 punto vita.
Mourning Thrull|Thrull del Cordoglio|Creatura - Thrull|Volare \nOgniqualvolta il Thrull del Cordoglio infligge danno, tu guadagni un pari ammontare di punti vita.
Mourning|Lamento Funebre|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende -2/-0. \n{B}: Il proprietario riprende in mano il Lamento Funebre.
Mournwhelk|Buccina Dolente|Creatura - Elementale|Quando la Buccina Dolente entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio scarta due carte. \nApparire {3}{B} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra nel campo di battaglia.)
Mournwillow|Salice del Lutto|Creatura - Scheletro Pianta|Rapidità \nDelirio - Quando il Salice del Lutto entra nel campo di battaglia, se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, le creature con forza pari o inferiore a 2 non possono bloccare in questo turno.
Mouth of Ronom|Bocca di Ronom|Terra Neve|{T}: Aggiungi {U}. \n{4}{S}, {T}, Sacrifica la Bocca di Ronom: La Bocca di Ronom infligge 4 danni ad una creatura bersaglio. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Mowu, Loyal Companion|Mowu, Compagno Fedele|Creatura Leggendaria - Segugio|Travolgere, cautela \nSe uno o più segnalini +1/+1 stanno per essere messi su Mowu, Compagno Fedele, mettine invece uno in più.
Mox Amber|Mox d'Ambra|Artefatto Leggendario|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore tra quelli dei planeswalker e delle creature leggendarie che controlli.
Mox Diamond|Mox di Diamante|Artefatto|Se la Mox di Diamante sta per entrare nel campo di battaglia, invece puoi scartare una carta terra. Se lo fai, metti sul campo di battaglia la Mox di Diamante. Se non lo fai, mettila nel cimitero del suo proprietario.\n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Mox Opal|Mox di Opale|Artefatto Leggendario|Metallurgia - {T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. Attiva questa abilità solo se controlli tre o più artefatti.
Mox Tantalite|Mox di Tantalite|Artefatto|Sospendere 3-{0} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, paga {0} ed esiliala con tre segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana.) \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Mtenda Griffin|Grifone Mtenda|Creatura - Grifone|Volare \n{W}, {T}: Il proprietario riprende in mano il Grifone Mtenda e tu riprendi in mano una carta Grifone bersaglio presente nel tuo cimitero. Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Mtenda Herder|Pastore Mtenda|Creatura - Esploratore Umano|Aggirare
Mtenda Lion|Leone di Mtenda|Creatura - Felino|Ogniqualvolta il Leone di Mtenda attacca, il giocatore in difesa può pagare {U}. Se quel giocatore lo fa, previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto dal Leone di Mtenda in questo turno.
Mu Yanling, Celestial Wind|Mu Yanling, Vento Celestiale|Planeswalker Leggendario - Yanling|[+1]: Fino al tuo prossimo turno, fino a una creatura bersaglio prende -5/-0. \n[-3]: Fai tornare fino a due creature bersaglio in mano ai rispettivi proprietari. \n[-7]: Le creature con volare che controlli prendono +5/+5 fino alla fine del turno. \n[Fedeltà 5]
Mu Yanling, Sky Dancer|Mu Yanling, Danzatrice Celeste|Planeswalker Leggendario - Yanling|[+2]: Fino al tuo prossimo turno, fino a una creatura bersaglio prende -2/-0 e perde volare. \n[-3]: Crea una pedina creatura Uccello Elementale 4/4 blu con volare. \n[-8]: Ottieni un emblema con "Le Isole che controlli hanno -{T}: Pesca una carta'". \n[Fedeltà 2]
Muck Drubb|Drubb Lurido|Creatura - Bestia|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nQuando il Drubb Lurido entra nel campo di battaglia, cambia il bersaglio di una magia bersaglio che bersaglia solo una creatura con il Drubb Lurido. \nFollia {2}{B} (Se scarti questa carta, puoi lanciarla pagando il suo costo di follia invece di metterla nel tuo cimitero.)
Muck Rats|Ratti Sudici|Creatura - Ratto|
Mudbrawler Cohort|Coorte di Rissaiolo Fangoso|Creatura - Guerriero Goblin|Rapidità \nLa Coorte di Rissaiolo Fangoso prende +1/+1 fintanto che controlli un'altra creatura rossa.
Mudbrawler Raiders|Razziatori di Rissaiolo Fangoso|Creatura - Guerriero Goblin|I Razziatori di Rissaiolo Fangoso non possono essere bloccati dalle creature blu.
Mudbutton Clanger|Casinista di Bottone Fangoso|Creatura - Guerriero Goblin|Parentela - All'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare la prima carta del tuo grimorio. Se condivide un tipo di creatura con il Casinista di Bottone Fangoso, puoi rivelarla. Se lo fai, il Casinista di Bottone Fangoso prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Mudbutton Torchrunner|Tedoforo di Bottone Fangoso|Creatura - Guerriero Goblin|Quando il Tedoforo di Bottone Fangoso muore, infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Muddle the Mixture|Rimescolare il Miscuglio|Istantaneo|Neutralizza la magia istantaneo o stregoneria bersaglio. \nTrasmutare {1}{U}{U}
Mudhole|Pozza di Fango|Istantaneo|Il giocatore bersaglio esilia tutte le carte terra presenti nel proprio cimitero.
Mudslide|Valanga di Fango|Incantesimo|Le creature senza volare non STAPpano durante lo STAP dei loro controllori. \nAll'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore può scegliere un qualsiasi numero di creature senza volare TAPpate che controlla e pagare {2} per ogni creatura scelta in questo modo. Se il giocatore lo fa, STAPpa quelle creature.
Mugging|Rapinare|Stregoneria|Rapinare infligge 2 danni a una creatura bersaglio. Quella creatura non può bloccare in questo turno.
Mul Daya Channelers|Incanalatrici di Mul Daya|Creatura - Sciamano Druido Elfo|Gioca con la prima carta del tuo grimorio rivelata. \nFintanto che la prima carta del tuo grimorio è una carta creatura, le Incanalatrici di Mul Daya prendono +3/+3. \nFintanto che la prima carta del tuo grimorio è una carta terra, le Incanalatrici di Mul Daya hanno "{T}: Aggiungi due mana di un qualsiasi colore".
Mulch|Concime|Stregoneria|Rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte terra rivelate in questo modo e metti le altre nel tuo cimitero.
Muldrotha, the Gravetide|Muldrotha, la Marea Funebre|Creatura Leggendaria - Avatar Elementale|Durante ogni tuo turno, puoi giocare fino a una carta permanente di ogni tipo di permanente dal tuo cimitero. (Se una carta ha più tipi di permanente, scegline uno mentre la giochi.)
Mulldrifter|Vagabondo Pensoso|Creatura - Elementale|Volare \nQuando il Vagabondo Pensoso entra nel campo di battaglia, pesca due carte. \nApparire {2}{U} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra nel campo di battaglia.)
Multani's Acolyte|Accolito di Multani|Creatura - Elfo|Eco {G}{G} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.) \nQuando l'Accolito di Multani entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Multani's Decree|Decreto di Multani|Stregoneria|Distruggi tutti gli incantesimi. Tu guadagni 2 punti vita per ogni incantesimo distrutto in questo modo.
Multani's Harmony|Armonia di Multani|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Multani's Presence|Presenza di Multani|Incantesimo|Ogniqualvolta viene neutralizzata una magia che hai lanciato, pesca una carta.
Multani, Maro-Sorcerer|Multani, Stregone-Maro|Creatura Leggendaria - Elementale|Velo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.) \nLa forza e la costituzione di Multani, Stregone-Maro sono ciascuna pari al numero totale di carte in mano a tutti i giocatori.
Multani, Yavimaya's Avatar|Multani, Avatar di Yavimaya|Creatura Leggendaria - Avatar Elementale|Raggiungere, travolgere \nMultani, Avatar di Yavimaya prende +1/+1 per ogni terra che controlli e ogni carta terra nel tuo cimitero. \n{1}{G}, Fai tornare due terre che controlli in mano ai rispettivi proprietari: Riprendi in mano Multani dal tuo cimitero.
Multiform Wonder|Meraviglia Multiforme|Creatura Artefatto - Costrutto|Quando la Meraviglia Multiforme entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E}{E} (tre segnalini energia). \nPaga {E}: La Meraviglia Multiforme ha a tua scelta volare, cautela o legame vitale fino alla fine del turno. \nPaga {E}: La Meraviglia Multiforme prende +2/-2 o -2/+2 fino alla fine del turno.
Mummy Paramount|Eminente delle Mummie|Creatura - Zombie|Ogniqualvolta un altro Zombie entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, l'Eminente delle Mummie prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Munda's Vanguard|Avanguardia di Munda|Creatura - Alleato Cavaliere Kor|Coorte - {T}, TAPpa un Alleato STAPpato che controlli: Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Munda, Ambush Leader|Munda, Capo dell'Agguato|Creatura Leggendaria - Alleato Kor|Rapidità \nRadunare - Ogniqualvolta Munda, Capo dell'Agguato o un altro Alleato entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi guardare le prime quattro carte del tuo grimorio. Se lo fai, rivela un qualsiasi numero di carte Alleato scelte tra esse, poi metti quelle carte in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine e le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Mundungu|Mundungu|Creatura - Mago Umano|{T}: Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {1} e 1 punto vita.
Mungha Wurm|Wurm di Mungha|Creatura - Wurm|Non puoi STAPpare più di una terra durante il tuo STAP..
Munitions Expert|Esperto di Munizioni|Creatura - Goblin|Lampo \nQuando l'Esperto di Munizioni entra nel campo di battaglia, puoi fargli infliggere a una creatura o a un planeswalker bersaglio danno pari al numero di Goblin che controlli.
Muraganda Petroglyphs|Petroglifi di Muraganda|Incantesimo|Le creature senza abilità prendono +2/+2.
Murasa Behemoth|Behemoth di Murasa|Creatura - Bestia|Travolgere \nIl Behemoth di Murasa prende +3/+3 fintanto che c'è una carta terra nel tuo cimitero.
Murasa Pyromancer|Piromante di Murasa|Creatura - Alleato Sciamano Umano|Ogniqualvolta il Piromante di Murasa o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far infliggere dal Piromante di Murasa danni pari al numero di Alleati che controlli a una creatura bersaglio.
Murasa Ranger|Ranger di Murasa|Creatura - Guerriero Umano|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {3}{G}. Se lo fai, metti due segnalini +1/+1 sulla Ranger di Murasa.
Murder Investigation|Indagine per Omicidio|Incantesimo - Aura|Incanta creatura che controlli \nQuando la creatura incantata muore, crea X pedine creatura Soldato 1/1 bianche, dove X è la sua forza.
Murder of Crows|Stormo di Corvi|Creatura - Uccello|Volare \nOgniqualvolta un'altra creatura muore, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.
Murderer's Axe|Ascia dell'Assassino|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2. \nEquipaggiare-Scarta una carta.
Murderous Betrayal|Tradimento Omicida|Incantesimo|{B}{B}, Paga metà dei tuoi punti vita arrotondati per eccesso: Distruggi una creatura bersaglio non nera. Non può essere rigenerata.
Murderous Compulsion|Impulso Omicida|Stregoneria|Distruggi una creatura TAPpata bersaglio. \nFollia {1}{B} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Murderous Cut|Falciata Omicida|Istantaneo|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.) \nDistruggi una creatura bersaglio.
Murderous Redcap|Omicida dal Berretto Rosso|Creatura - Assassino Goblin|Quando l'Omicida dal Berretto Rosso entra nel campo di battaglia, infligge danno pari alla propria forza a un qualsiasi bersaglio. \nPersistere (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Murderous Rider|Cavalcante Omicida|Creatura - Cavaliere Zombie|Legame vitale \nQuando la Cavalcante Omicida muore, mettila in fondo al grimorio del suo proprietario.
// 
Fine Repentina 
{1}{B}{B} 
[Istantaneo - Avventura] 
Distruggi una creatura o un planeswalker bersaglio. Perdi 2 punti vita. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Murderous Spoils|Bottini Omicidi|Istantaneo|Distruggi la creatura non nera bersaglio. Non può essere rigenerata. Prendi il controllo di tutti gli Equipaggiamenti che erano stati assegnati ad essa.
Murder|Omicidio|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio.
Murk Dwellers|Abitatori del Buio|Creatura - Zombie|Ogniqualvolta gli Abitatori del Buio attaccano e non vengono bloccati, prendono +2/+0 fino alla fine del combattimento.
Murk Strider|Ramingo dell'Oscurità|Creatura - Metabolizzatore Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nQuando il Ramingo dell'Oscurità entra nel campo di battaglia, puoi mettere una carta posseduta da un avversario dall'esilio nel cimitero di quel giocatore. Se lo fai, fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Murkfiend Liege|Vassallo Demone Oscuro|Creatura - Orrore|Le altre creature verdi che controlli prendono +1/+1. \nLe altre creature blu che controlli prendono +1/+1. \nSTAPpa tutte le creature verdi e/o blu che controlli durante lo STAP di ogni altro giocatore.
Murmuring Bosk|Bosco Sussurrante|Terra - Foresta|({T}: Aggiungi {G}.) \nMentre il Bosco Sussurrante entra nel campo di battaglia, puoi rivelare una carta Silvantropo dalla tua mano. Se non lo fai, il Bosco Sussurrante entra in nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {W} o {B}. Il Bosco Sussurrante ti infligge 1 danno.
Murmuring Mystic|Mistico Mormorante|Creatura - Mago Umano|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, crea una pedina creatura Illusione Uccello 1/1 blu con volare.
Murmuring Phantasm|Fantasma Bisbigliante|Creatura - Spirito|Difensore
Murmurs from Beyond|Sussurro Infernale|Istantaneo - Arcano|Rivela le prime tre carte del tuo grimorio. Un avversario sceglie una di quelle carte. Metti quella carta nel tuo cimitero e aggiungi alla tua mano le rimanenti.
Muscle Burst|Esplosione Muscolare|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è 3 più il numero di carte Esplosione Muscolare presenti in tutti i cimiteri.
Muscle Sliver|Tramutante Muscolare|Creatura - Tramutante|Tutte le creature Tramutante prendono +1/+1.
Muse Drake|Draghetto dell'Ispirazione|Creatura - Draghetto|Volare \nQuando il Draghetto dell'Ispirazione entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Muse Vessel|Vaso della Musa|Artefatto|{3}, {T}: Il giocatore bersaglio esilia una carta dalla sua mano. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria. \n{1}: Scegli una carta esiliata dal Vaso della Musa. Puoi lanciare quella carta in questo turno.
Musician|Musico|Creatura - Mago Umano|Mantenimento Cumulativo {1} \n{T}: Metti un segnalino musica su una creatura bersaglio. Se non ha "All'inizio del tuo mantenimento, distruggi questa creatura a meno che tu paghi {1} per ogni segnalino musica presente su di essa", guadagna questa abilità.
Mutagenic Growth|Crescita Mutagena|Istantaneo|({P|V} può essere pagato con {G} o con 2 punti vita.) \nUna creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Mutant's Prey|Preda del Mutante|Istantaneo|Una creatura bersaglio con un segnalino +1/+1 che controlli lotta con una creatura bersaglio controllata da un avversario. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Mutavault|Grotta Mutevole|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}: La Grotta Mutevole diventa una creatura 2/2 con tutti i tipi di creatura fino alla fine del turno. È ancora una terra.
Mutilate|Mutilare|Stregoneria|Tutte le creature prendono -1/-1 fino alla fine del turno per ogni Palude che controlli.
Mutiny|Ammutinamento|Stregoneria|Una creatura bersaglio controllata da un avversario infligge danno pari alla propria forza a un'altra creatura bersaglio controllata da quel giocatore.
Muzzle|Museruola|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nPrevieni tutto il danno che verrebbe inflitto dalla creatura incantata.
Mwonvuli Acid-Moss|Muschio Acido di Mwonvuli|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta e mettila nel campo di battaglia TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Mwonvuli Beast Tracker|Battipista Mwonvuli|Creatura - Esploratore Umano|Quando la Battipista Mwonvuli entra nel campo di battaglia, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con tocco letale, anti-malocchio, raggiungere o travolgere e rivelala. Rimescola il tuo grimorio e metti quella carta in cima ad esso.
Mwonvuli Ooze|Melma di Mwonvuli|Creatura - Melma|Mantenimento cumulativo {2} \nLa forza e la costituzione della Melma di Mwonvuli sono ciascuna pari a 1 più il doppio del numero di segnalini epoca su di sé.
Mycoid Shepherd|Pastore di Funghi|Creatura - Fungus|Quando il Pastore di Funghi o un'altra creatura che controlli con forza pari o superiore a 5 muore, puoi guadagnare 5 punti vita.
Mycologist|Micologa|Creatura - Druido Umano|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino spora sulla Micologa. \nRimuovi tre segnalini spora dalla Micologa: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde. \nSacrifica un Saprolingio: Guadagni 2 punti vita.
Mycoloth|Fungoloth|Creatura - Fungus|Divorare 2 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Questa creatura entra nel campo di battaglia con un numero di segnalini +1/+1 pari al doppio delle creature divorate.) \nAll'inizio del tuo mantenimento, crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde per ogni segnalino +1/+1 sul Fungoloth.
Mycosynth Fiend|Immondo dei Micosinti|Creatura - Orrore|L'Immondo dei Micosinti prende +1/+1 per ogni segnalino veleno che hanno i tuoi avversari.
Mycosynth Golem|Golem di Micosinti|Creatura Artefatto - Golem|Affinità con gli artefatti. \nLe magie creatura artefatto che lanci hanno affinità con gli artefatti.
Mycosynth Lattice|Traliccio di Micosinti|Artefatto|Tutti i permanenti sono artefatti in aggiunta ai loro altri tipi. \nTutte le carte che non sono sul campo di battaglia, le magie, e i permanenti sono incolori. \nI giocatori possono spendere mana come se fosse mana di qualsiasi colore.
Mycosynth Wellspring|Sorgente di Micosinti|Artefatto|Quando la Sorgente di Micosinti entra nel campo di battaglia o viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Myojin of Cleansing Fire|Myojin del Fuoco Purificatore|Creatura Leggendaria - Spirito|Il Myojin del Fuoco Purificatore entra nel campo di battaglia con un segnalino divinità se lo lanci dalla tua mano. \nIl Myojin del Fuoco Purificatore ha indistruttibile fintanto che ha almeno un segnalino divinità. \nRimuovi un segnalino divinità dal Myojin del Fuoco Purificatore: Distruggi ogni altra creatura.
Myojin of Infinite Rage|Myojin della Rabbia Infinita|Creatura Leggendaria - Spirito|Il Myojin della Rabbia Infinita entra nel campo di battaglia con un segnalino divinità se lo lanci dalla tua mano. \nIl Myojin della Rabbia Infinita ha indistruttibile fintanto che ha almeno un segnalino divinità. \nRimuovi un segnalino divinità dal Myojin della Rabbia Infinita: Distruggi tutte le terre.
Myojin of Life's Web|Myojin della Rete della Vita|Creatura Leggendaria - Spirito|Il Myojin della Rete della Vita entra nel campo di battaglia con un segnalino divinità se lo lanci dalla tua mano. \nIl Myojin della Rete della Vita ha indistruttibile fintanto che ha almeno un segnalino divinità. \nRimuovi un segnalino divinità dal Myojin della Rete della Vita: Metti sul campo di battaglia un qualsiasi numero di carte creatura dalla tua mano.
Myojin of Night's Reach|Myojin dei Confini della Notte|Creatura Leggendaria - Spirito|Il Myojin dei Confini della Notte entra nel campo di battaglia con un segnalino divinità se lo lanci dalla tua mano. \nIl Myojin dei Confini della Notte ha indistruttibile fintanto che ha almeno un segnalino divinità. \nRimuovi un segnalino divinità dal Myojin dei Confini della Notte: Ogni avversario scarta la propria mano.
Myojin of Seeing Winds|Myojin dei Venti Veggenti|Creatura Leggendaria - Spirito|Il Myojin dei Venti Veggenti entra nel campo di battaglia con un segnalino divinità se lo lanci dalla tua mano. \nIl Myojin dei Venti Veggenti ha indistruttibile fintanto che ha almeno un segnalino divinità. \nRimuovi un segnalino divinità dal Myojin dei Venti Veggenti: Pesca una carta per ogni permanente che controlli.
Myr Adapter|Adattatore Myr|Creatura Artefatto - Myr|L'Adattatore Myr prende +1/+1 per ogni Equipaggiamento assegnato ad esso.
Myr Battlesphere|Sfera da Battaglia Myr|Creatura Artefatto - Costrutto Myr|Quando la Sfera da Battaglia Myr entra nel campo di battaglia, crea quattro pedine creatura artefatto Myr 1/1 incolori. \nOgniqualvolta la Sfera da Battaglia Myr attacca, puoi TAPpare X Myr STAPpati che controlli. Se lo fai, la Sfera da Battaglia Myr prende +X/+0 fino alla fine del turno e infligge X danni al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.
Myr Enforcer|Oppressore Myr|Creatura Artefatto - Myr|Affinità con gli artefatti.
Myr Galvanizer|Myr Galvanizzatore|Creatura Artefatto - Myr|Le altre creature Myr che controlli prendono +1/+1. \n{1}, {T}: STAPpa ogni altro Myr che controlli.
Myr Incubator|Incubatrice Myr|Artefatto|{6}, {T}, Sacrifica l'Incubatrice Myr: Passa in rassegna il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte artefatto, esiliale, poi crea altrettante pedine creatura artefatto Myr 1/1 incolori. Poi rimescola il tuo grimorio.
Myr Landshaper|Plasmaterra Myr|Creatura Artefatto - Myr|{T}: La terra bersaglio diventa un artefatto in aggiunta ai propri altri tipi fino alla fine del turno.
Myr Matrix|Matrice di Myr|Artefatto|Indistruttibile \nLe creature Myr prendono +1/+1. \n{5}: Crea una pedina creatura artefatto Myr 1/1 incolore.
Myr Mindservant|Menteschiavo Myr|Creatura Artefatto - Myr|{2}, {T}: Rimescola il tuo grimorio.
Myr Moonvessel|Vascello Lunare Myr|Creatura Artefatto - Myr|Quando il Vascello Lunare Myr muore, aggiungi {U}.
Myr Propagator|Myr Propagatore|Creatura Artefatto - Myr|{3}, {T}: Crea una pedina che è una copia del Myr Propagatore.
Myr Prototype|Prototipo Myr|Creatura Artefatto - Myr|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 sul Prototipo Myr. \nIl Prototipo Myr non può attaccare o bloccare a meno che tu paghi {1} per ogni segnalino +1/+1 su di esso.
Myr Quadropod|Quadripode Myr|Creatura Artefatto - Myr|{3}: Scambia la forza e la costituzione del Quadripode Myr fino alla fine del turno.
Myr Reservoir|Serbatoio Myr|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}{U}. Spendi questo mana solo per lanciare magie Myr o attivare abilità di Myr. \n{3}, {T}: Riprendi in mano una carta Myr bersaglio dal tuo cimitero.
Myr Retriever|Myr da Riporto|Creatura Artefatto - Myr|Quando il Myr da Riporto muore, riprendi in mano un'altra carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Myr Servitor|Servitore Myr|Creatura Artefatto - Myr|All'inizio del tuo mantenimento, se il Servitore Myr è nel campo di battaglia, ogni giocatore rimette sul campo di battaglia tutte le carte chiamate Servitore Myr dal proprio cimitero.
Myr Sire|Antenato Myr|Creatura Artefatto - Myr|Quando l'Antenato Myr muore, crea una pedina creatura artefatto Myr 1/1 incolore.
Myr Superion|Myr Superion|Creatura Artefatto - Myr|Spendi solo mana prodotto da creature per lanciare il Myr Superion.
Myr Turbine|Turbina dei Myr|Artefatto|{T}: Crea una pedina creatura artefatto Myr 1/1 incolore. \n{T}, TAPpa cinque Myr STAPpati che controlli: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura Myr, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Myr Welder|Myr Saldatore|Creatura Artefatto - Myr|Imprimere - {T}: Esilia una carta artefatto bersaglio da un cimitero. \nIl Myr Saldatore ha tutte le abilità attivate di tutte le carte esiliate con esso.
Myriad Landscape|Paesaggio delle Miriadi|Terra|Il Paesaggio delle Miriadi entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {U}. \n{2}, {T}, Sacrifica il Paesaggio delle Miriadi: Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base che condividono un tipo di terra, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.
Myrsmith|Plasmamyr|Creatura - Artefice Umano|Ogniqualvolta lanci una magia artefatto, puoi pagare {1}. Se lo fai, crea una pedina creatura artefatto Myr 1/1 incolore.
Mysteries of the Deep|Misteri degli Abissi|Istantaneo|Pesca due carte. \nTerraferma - Se hai fatto entrare nel campo di battaglia una terra sotto il tuo controllo in questo turno, pesca invece tre carte.
Mysterious Pathlighter|Misterioso Rischiarasentieri|Creatura - Spiritello|Volare \nOgni creatura che controlli che ha un'Avventura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 addizionale. (Non deve necessariamente essere prima andata all'Avventura.)
Mystic Archaeologist|Archeista Misticista|Creatura - Mago Umano|{3}{U}{U}: Pesca due carte.
Mystic Barrier|Barriera Mistica|Incantesimo|Quando la Barriera Mistica entra nel campo di battaglia o all'inizio del tuo mantenimento, scegli sinistra o destra. \nOgni giocatore può attaccare solo l'avversario seduto più vicino a lui nell'ultima direzione scelta e i planeswalker controllati da quel giocatore.
Mystic Compass|Bussola Mistica|Artefatto|{1}, {T}: La terra bersaglio diventa un tipo di terra base del tipo a tua scelta fino alla fine del turno.
Mystic Confluence|Confluenza Mistica|Istantaneo|Scegli tre. Puoi scegliere lo stesso modo più di una volta. <li> Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {3}. <nl> Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. <nl> Pesca una carta.</li>
Mystic Crusader|Crociato Mistico|Creatura - Mistico Nomade Umano|Protezione dal nero e dal rosso. \nSoglia - Il Crociato Mistico prende +1/+1 e ha volare fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero.
Mystic Decree|Proclama Mistico|Incanta Mondo|Tutte le creature perdono volare e passa-isole.
Mystic Denial|Rifiuto Mistico|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura o stregoneria bersaglio.
Mystic Enforcer|Oppressore Mistico|Creatura - Mistico Nomade Umano|Protezione dal nero \nSoglia - L'Oppressore Mistico prende +3/+3 e ha volare fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero.
Mystic Familiar|Famiglio Mistico|Creatura - Uccello|Volare \nSoglia - Il Famiglio Mistico prende +1/+1 e ha protezione dal nero fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero.
Mystic Forge|Forgia Mistica|Artefatto|Puoi guardare la prima carta del tuo grimorio in qualsiasi momento. \nPuoi lanciare la prima carta del tuo grimorio se è una carta artefatto o una carta non terra incolore. \n{T}, Paga 1 punto vita: Esilia la prima carta del tuo grimorio.
Mystic Gate|Cancello Mistico|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{B|L}, {T}: Aggiungi {W}{W}, {W}{U}, o {U}{U}.
Mystic Genesis|Genesi Mistica|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Crea una pedina creatura Melma X/X verde, dove X è il costo di mana convertito di quella magia.
Mystic Meditation|Meditazione Mistica|Stregoneria|Pesca tre carte. Poi scarta due carte a meno che non scarti una carta creatura.
Mystic Melting|Fusione Mistica|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Mystic Might|Potenza Mistica|Incantesimo - Aura|Incanta terra che controlli\nMantenimento cumulativo {1}{U} \nLa terra incantata ha "{T}: La creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno."
Mystic Monastery|Monastero Mistico|Terra|Il Monastero Mistico entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {U}, {R} o {W}.
Mystic Penitent|Penitente Mistico|Creatura - Mistico Nomade Umano|Cautela \nSoglia - Il Penitente Mistico prende +1/+1 e ha volare fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero.
Mystic Remora|Remora Mistica|Incantesimo|Mantenimento Cumulativo {1} \nOgniqualvolta un avversario lancia una magia non creatura, puoi pescare una carta a meno che quel giocatore paghi {4}.
Mystic Restraints|Lacci Mistici|Incantesimo - Aura|Lampo \nIncanta creatura \nQuando i Lacci Mistici entrano nel campo di battaglia, TAPpa la creatura incantata. \nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del proprio controllore.
Mystic Retrieval|Recupero Mistico|Stregoneria|Riprendi in mano una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero. \nFlashback {2}{R} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Mystic Sanctuary|Santuario Mistico|Terra - Isola|({T}: Aggiungi {U}.) \nIl Santuario Mistico entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli tre o più altre Isole. \nQuando il Santuario Mistico entra nel campo di battaglia STAPpato, puoi mettere una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio.
Mystic Snake|Serpente Mistico|Creatura - Serpente|Lampo \nQuando il Serpente Mistico entra nel campo di battaglia, neutralizza una magia bersaglio.
Mystic Speculation|Speculazione Mistica|Stregoneria|Riscatto {2} (Puoi pagare {2} addizionale mentre lanci questa magia. Se lo fai, riprendi in mano questa carta quando si risolve.) \nProfetizzare 3 (Guarda le prime tre carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Mystic Veil|Velo Mistico|Incantesimo - Aura|Puoi lanciare il Velo Mistico come se avesse lampo. Se lo hai lanciato quando non poteva essere lanciata una stregoneria, il controllore del permanente che è diventato lo sacrifica all'inizio della prossima sottofase di cancellazione. \nIncanta creatura \nLa creatura incantata ha velo. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Mystic Visionary|Visionario Mistico|Creatura - Mistico Nomade Umano|Soglia - Il Visionario Mistico ha volare fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero.
Mystic Zealot|Zelota Mistico|Creatura - Mistico Nomade Umano|Soglia - Lo Zelota Mistico prende +1/+1 e ha volare fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero.
Mystic of the Hidden Way|Mistico della Via Nascosta|Creatura - Monaco Umano|Il Mistico della Via Nascosta non può essere bloccato. \nMetamorfosi {2}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Mystical Dispute|Contesa Mistica|Istantaneo|Questa magia costa {2} in meno per essere lanciata se bersaglia una magia blu. \nNeutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {3}.
Mystical Teachings|Insegnamenti Mistici|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta istantaneo o una carta con lampo, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio. \nFlashback {5}{B}
Mystical Tutor|Tutore Mistico|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta istantaneo o stregoneria e rivelala. Rimescola il tuo grimorio, poi metti la carta in cima ad esso.
Mystifying Maze|Labirinto Ingannevole|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{4}, {T}: Esilia una creatura attaccante bersaglio controllata da un avversario. All'inizio della prossima sottofase finale, rimettila sul campo di battaglia TAPpata sotto il controllo del suo proprietario.
Myth Realized|Realizzare il Mito|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, metti un segnalino sapere su Realizzare il Mito. \n{2}{W}: Metti un segnalino sapere su Realizzare il Mito. \n{W}: Fino alla fine del turno, Realizzare il Mito diventa una creatura Avatar Monaco in aggiunta ai suoi altri tipi e ha "La forza e la costituzione di questa creatura sono pari al numero di segnalini sapere su di essa".
Myth Unbound|Leggenda Senza Confini|Incantesimo|Il tuo comandante costa {1} in meno per essere lanciato per ogni volta che è stato lanciato dalla zona di comando in questa partita. \nOgniqualvolta il tuo comandante viene messo nella zona di comando da qualsiasi zona, pesca una carta.
Mythic Proportions|Dimensioni Leggendarie|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +8/+8 e ha travolgere.
Naban, Dean of Iteration|Naban, Decano dell'Iterazione|Creatura Leggendaria - Mago Umano|Se un Mago che entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo fa innescare abilità innescate di permanenti che controlli, quelle abilità si innescano una volta in più.
Nacatl Hunt-Pride|Branco da Caccia di Nacatl|Creatura - Guerriero Felino|Cautela \n{R}, {T}: Una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno. \n{G}, {T}: Una creatura bersaglio blocca in questo turno, se può farlo.
Nacatl Outlander|Nacatl Forestiero|Creatura - Esploratore Felino|Protezione dal blu
Nacatl Savage|Nacatl Selvaggio|Creatura - Guerriero Felino|Protezione dagli artefatti
Nacatl War-Pride|Branco Guerresco di Nacatl|Creatura - Guerriero Felino|Il Branco Guerresco di Nacatl deve essere bloccato da esattamente una creatura se possibile. \nOgniqualvolta il Branco Guerresco di Nacatl attacca, crea X pedine TAPpate e attaccanti che sono copie del Branco Guerresco di Nacatl, dove X è il numero di creature controllate dal giocatore in difesa. Esilia le pedine all'inizio della prossima sottofase finale.
Nacre Talisman|Talismano di Madreperla|Artefatto|Ogniqualvolta viene lanciata una magia bianca, puoi pagare{3}. Se lo fai, STAPpa un permanente bersaglio.
Nafs Asp|Aspide di Naf|Creatura - Serpente|Ogniqualvolta l'Aspide di Naf infligge danno ad un giocatore, quel giocatore perde 1 punto vita all'inizio della sua prossima acquisizione a meno che paghi {1} prima di quella acquisizione.
Naga Eternal|Naga Eterna|Creatura - Naga Zombie|
Naga Oracle|Oracolo Naga|Creatura - Chierico Naga|Quando l'Oracolo Naga entra nel campo di battaglia, guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Naga Vitalist|Naga Vitalista|Creatura - Druido Naga|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi tipo che una terra che controlli potrebbe produrre.
Nagao, Bound by Honor|Nagao, Vincolato dall'Onore|Creatura Leggendaria - Samurai Umano|Bushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nOgniqualvolta Nagao, Vincolato dall'Onore attacca, le creature Samurai che tu controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Nagging Thoughts|Pensieri Assillanti|Stregoneria|Guarda le prime due carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti l'altra nel tuo cimitero. \nFollia {1}{U} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Nahiri's Machinations|Macchinazioni di Nahiri|Incantesimo|All'inizio del combattimento nel tuo turno, una creatura bersaglio che controlli ha indistruttibile fino alla fine del turno. \n{1}{R}: Le Macchinazioni di Nahiri infliggono 1 danno a una creatura bloccante bersaglio.
Nahiri's Stoneblades|Lame di Pietra di Nahiri|Istantaneo|Fino a due creature bersaglio prendono +2/+0 fino alla fine del turno.
Nahiri's Wrath|Ira di Nahiri|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scarta X carte. \nScegli fino a X creature e/o planeswalker bersaglio. L'Ira di Nahiri infligge danno pari al costo di mana convertito totale delle carte scartate a ciascun bersaglio.
Nahiri, Storm of Stone|Nahiri, Tempesta di Pietra|Planeswalker Leggendario - Nahiri|Fintanto che è il tuo turno, le creature che controlli hanno attacco improvviso e le abilità equipaggiare che attivi costano {1} in meno per essere attivate. \n[-X]: Nahiri, Tempesta di Pietra infligge X danni a una creatura TAPpata bersaglio. \n[Fedeltà 6]
Nahiri, the Harbinger|Nahiri, l'Araldo|Planeswalker Leggendario - Nahiri|[+2]: Puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta. \n[-2]: Esilia un incantesimo, un artefatto TAPpato o una creatura TAPpata bersaglio. \n[-8]: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta artefatto o creatura, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio. Ha rapidità. Riprendila in mano all'inizio della prossima sottofase finale. \n[Fedeltà 4]
Nahiri, the Lithomancer|Nahiri, la Litomante|Planeswalker Leggendario - Nahiri|[+2]: Crea una pedina creatura Soldato Kor 1/1 bianca. Puoi assegnarle un Equipaggiamento che controlli. \n[-2]: Puoi mettere sul campo di battaglia una carta Equipaggiamento dalla tua mano o dal tuo cimitero. \n[-10]: Crea una pedina artefatto Equipaggiamento incolore chiamata Lama Forgiata nella Pietra. Ha indistruttibile, "La creatura equipaggiata prende +5/+5 e ha doppio attacco" ed equipaggiare {0}. \nNahiri, la Litomante può essere il tuo comandante. \n[Fedeltà 3]
Nakaya Shade|Bruma di Nakaya|Creatura - Ombra|{B}: La Bruma di Nakaya prende +1/+1 fino alla fine del turno, a meno che un qualsiasi giocatore paghi {2}.
Naked Singularity|Paradosso Energetico|Artefatto|Mantenimento Cumulativo {3}. \nSe vengono TAPpate per attingere mana, le Pianure producono {R}, le Isole producono {G}, le Paludi producono {W}, le Montagne producono {U} e le Foreste producono {B} anziché qualsiasi altro tipo.
Nameless Inversion|Inversione Indicibile|Istantaneo Tribale - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.) \nUna creatura bersaglio prende +3/-3 e perde tutti i tipi di creatura fino alla fine del turno.
Nameless One|L'Innominato|Creatura - Avatar Mago|La forza e la costituzione dell'Innominato sono pari ciascuna al numero di Maghi nel campo di battaglia. \nMetamorfosi {2}{U}
Nantuko Blightcutter|Falciasventura Nantuko|Creatura - Druido Insetto|Protezione dal nero \nSoglia - Il Falciasventura Nantuko prende +1/+1 per ogni permanente nero controllato dai tuoi avversari fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero.
Nantuko Calmer|Moderatore Nantuko|Creatura - Druido Insetto|{G}, {T}, Sacrifica il Moderatore Nantuko: Distruggi un incantesimo bersaglio. \nSoglia - Il Moderatore Nantuko prende +1/+1 fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero.
Nantuko Cultivator|Cultore Nantuko|Creatura - Druido Insetto|Quando il Cultore Nantuko entra nel campo di battaglia, puoi scartare un qualsiasi numero di carte terra. Metti altrettanti segnalini +1/+1 sul Cultore Nantuko e pesca altrettante carte.
Nantuko Disciple|Discepolo Nantuko|Creatura - Druido Insetto|{G}, {T}: La creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Nantuko Elder|Anziano Nantuko|Creatura - Druido Insetto|{T}: Aggiungi {U}{G}.
Nantuko Husk|Guscio Nantuko|Creatura - Insetto Zombie|Sacrifica una creatura: Il Guscio Nantuko prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Nantuko Mentor|Mentore Nantuko|Creatura - Druido Insetto|{2}{G}, {T}: La creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è la forza di quella creatura.
Nantuko Monastery|Monastero Nantuko|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \nSoglia - {G}{W}: Il Monastero Nantuko diventa una creatura Monaco Insetto 4/4 verde e bianca con attacco improvviso fino alla fine del turno. È ancora una terra. Attiva questa abilità solo se ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero.
Nantuko Shade|Ombra di Nantuko|Creatura - Ombra Insetto|{B}: L'Ombra di Nantuko prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Nantuko Shaman|Sciamano Nantuko|Creatura - Sciamano Insetto|Quando lo Sciamano Nantuko entra nel campo di battaglia, se non controlli terre TAPpate, pesca una carta. \nSospendere 1-{2}{G}{G} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {2}{G}{G} e esiliarla con un segnalino tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.)
Nantuko Shrine|Santuario Nantuko|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia, quel giocatore crea X pedine creatura Scoiattolo 1/1 verdi, dove X è il numero di carte presenti in tutti i cimiteri con lo stesso nome di quella magia.
Nantuko Tracer|Inseguitore Nantuko|Creatura - Druido Insetto|Quando l'Inseguitore Nantuko entra nel campo di battaglia, puoi mettere una carta bersaglio presente in un cimitero in fondo al grimorio del suo proprietario.
Nantuko Vigilante|Vigilante Nantuko|Creatura - Mutante Druido Insetto|Metamorfosi {1}{G} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.) \nQuando il Vigilante Nantuko viene girato a faccia in su, distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Narcissism|Narcisismo|Incantesimo|{G}, Scarta una carta: Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. \n{G}, Sacrifica il Narcisismo: Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Narcolepsy|Narcolessia|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nAll'inizio di ogni mantenimento, se la creatura incantata è STAPpata, TAPpala.
Narcomoeba|Narcomeba|Creatura - Illusione|Volare \nQuando la Narcomeba viene messa nel tuo cimitero dal tuo grimorio, puoi metterla sul campo di battaglia.
Narnam Cobra|Cobra di Narnam|Creatura Artefatto - Serpente|{G}: Il Cobra di Narnam ha tocco letale fino alla fine del turno. (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Narnam Renegade|Rinnegato di Narnam|Creatura - Guerriero Elfo|Tocco letale \nRivolta - Se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, il Rinnegato di Narnam entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.
Narrow Escape|Salvo per un Pelo|Istantaneo|Fai tornare un permanente bersaglio che controlli in mano al suo proprietario. Guadagni 4 punti vita.
Narset Transcendent|Narset Trascendente|Planeswalker Leggendario - Narset|[+1]: Guarda la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta non creatura e non terra, puoi rivelarla e aggiungerla alla tua mano. \n[-2]: Quando lanci la tua prossima magia istantaneo o stregoneria dalla tua mano in questo turno, ha ripresa. \n[-9]: Ottieni un emblema con "I tuoi avversari non possono lanciare magie non creatura". \n[Fedeltà 6]
Narset's Reversal|Inversione di Narset|Istantaneo|Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio, poi falla tornare in mano al suo proprietario. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Narset, Enlightened Master|Narset, Maestra Illuminata|Creatura Leggendaria - Monaco Umano|Attacco improvviso, anti-malocchio \nOgniqualvolta Narset, Maestra Illuminata attacca, esilia le prime quattro carte del tuo grimorio. Fino alla fine del turno, puoi lanciare carte non creatura esiliate con Narset in questo turno senza pagare il loro costo di mana.
Narset, Parter of Veils|Narset, Separatrice dei Veli|Planeswalker Leggendario - Narset|Ogni avversario non può pescare più di una carta per turno. \n[-2]: Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta non terra, non creatura scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale. \n[Fedeltà 5]
Narstad Scrapper|Attaccabrighe di Narstad|Creatura Artefatto - Costrutto|{2}: L'Attaccabrighe di Narstad prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Naru Meha, Master Wizard|Naru Meha, Maga Insegnante|Creatura Leggendaria - Mago Umano|Lampo \nQuando Naru Meha, Maga Insegnante entra nel campo di battaglia, copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio che controlli. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia. \nGli altri Maghi che controlli prendono +1/+1.
Narwhal|Narvalo|Creatura - Balena|Attacco improvviso, protezione dal rosso
Nath of the Gilt-Leaf|Nath di Foglia Dorata|Creatura Leggendaria - Guerriero Elfo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi fare scartare una carta a caso a un avversario bersaglio. \nOgniqualvolta un avversario scarta una carta, puoi creare una pedina creatura Guerriero Elfo 1/1 verde.
Nath's Buffoon|Buffone di Nath|Creatura - Farabutto Goblin|Protezione dagli Elfi
Nath's Elite|Elite di Nath|Creatura - Guerriero Elfo|Tutte le creature in grado di bloccare l'Elite di Nath lo fanno. \nQuando l'Elite di Nath entra nel campo di battaglia, scontrati con un avversario. Se vinci, metti un segnalino +1/+1 sull'Elite di Nath. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Natural Affinity|Affinità Naturale|Istantaneo|Tutte le terre diventano creature 2/2 fino alla fine del turno. Sono ancora terre.
Natural Balance|Equilibrio Naturale|Stregoneria|Ogni giocatore che controlla sei o più terre sceglie cinque terre che controlla e sacrifica le rimanenti. Ogni giocatore che controlla quattro o meno terre può passare in rassegna il proprio grimorio, scegliere X carte terra base e metterle nel campo di battaglia, dove X è cinque meno il numero di terre che controlla. Poi ogni giocatore che ha passato in rassegna il proprio grimorio in questo modo lo rimescola.
Natural Connection|Legame Naturale|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.
Natural Emergence|Fioritura Naturale|Incantesimo|Quando la Fioritura Naturale entra nel campo di battaglia, il proprietario riprende in mano un incantesimo rosso o verde che tu controlli. \nLe terre che controlli sono creature 2/2 con attacco improvviso. Sono ancora terre.
Natural End|Fine Naturale|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Guadagni 3 punti vita.
Natural Obsolescence|Obsolescenza Naturale|Istantaneo|Metti un artefatto bersaglio in fondo al grimorio del suo proprietario.
Natural Order|Ordine Naturale|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura verde. \nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura verde e mettila nel campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Natural Spring|Sorgente Naturale|Stregoneria|Il giocatore bersaglio guadagna 8 punti vita.
Natural State|Stato Naturale|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3.
Naturalize|Ritorno alla Natura|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Nature's Blessing|Benedizione della Natura|Incantesimo|{W}{G}, Scarta una carta: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio oppure quella creatura guadagna branco, o attacco improvviso, o travolgere. (Questo effetto non ha termine.)
Nature's Chant|Canto della Natura|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Nature's Chosen|Prescelto dalla Natura|Incantesimo - Aura|Incanta creatura che tu controlli \n{0}: STAPpa la creatura incantata. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno e solo una volta per turno. \nTAPpa la creatura incantata: STAPpa una terra, un artefatto o una creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Nature's Claim|Rivendicazione della Natura|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Il suo controllore guadagna 4 punti vita.
Nature's Cloak|Nature's Cloak|Stregoneria|Le creature verdi che controlli guadagnano passa-foreste fino alla fine del turno.
Nature's Kiss|Bacio della Natura|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \n{1}, Esilia la prima carta del tuo cimitero: La creatura incantata prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Nature's Lore|Sapere della Natura|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta e mettila nel campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Nature's Panoply|Panoplia della Natura|Istantaneo|Sforzo - Questa magia costa {2}{G} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo. \nScegli un qualsiasi numero di creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse.
Nature's Resurgence|Rinascita della Natura|Stregoneria|Ogni giocatore pesca una carta per ogni carta creatura presente nel suo cimitero.
Nature's Revolt|Rivolta della Natura|Incantesimo|Tutte le terre sono creature 2/2 che sono ancora terre.
Nature's Ruin|Nature's Ruin|Stregoneria|Distruggi tutte le creature verdi.
Nature's Spiral|Spirale della Natura|Stregoneria|Riprendi in mano una carta permanente bersaglio dal tuo cimitero.
Nature's Way|Legge di Natura|Stregoneria|Una creatura bersaglio che controlli ha cautela e travolgere fino alla fine del turno. Infligge danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio che non controlli.
Nature's Will|Volontà della Natura|Incantesimo|Ogniqualvolta una o più creature che controlli infliggono danno da combattimento ad un giocatore, TAPpa tutte le terre controllate da quel giocatore e STAPpa tutte le terre che tu controlli.
Nature's Wrath|Ira della Natura|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica l'Ira della Natura a meno che tu paghi {G}. \nOgniqualvolta un giocatore mette un'Isola o un permanente blu sul campo di battaglia, quel giocatore sacrifica un'Isola o un permanente blu. \nOgniqualvolta un giocatore mette una Palude o un permanente nero sul campo di battaglia, quel giocatore sacrificare una Palude o un permanente nero.
Nausea|Nausea|Stregoneria|Tutte le creature prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Nav Squad Commandos|Commando della Squadra Esploratori|Creatura - Soldato Umano|Battaglione - Ogniqualvolta il Commando della Squadra Esploratori e almeno altre due creature attaccano, il Commando della Squadra Esploratori prende +1/+1 fino alla fine del turno. STAPpalo.
Navigator's Compass|Bussola del Navigatore|Artefatto|Quando la Bussola del Navigatore entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita. \n{T}: Fino alla fine del turno, una terra bersaglio che controlli diventa il tipo di terra base a tua scelta in aggiunta ai suoi altri tipi.
Navigator's Ruin|Rovina del Navigatore|Incantesimo|Incursione - All'inizio della tua sottofase finale, se hai attaccato con una creatura in questo turno, un avversario bersaglio mette nel suo cimitero le prime quattro carte del suo grimorio.
Naya Battlemage|Maga Combattente di Naya|Creatura - Sciamano Umano|{R}, {T}: Una creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno. \n{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Naya Charm|Monile di Naya|Istantaneo|Scegli uno - \n- Il Monile di Naya infligge 3 danni a una creatura bersaglio. \n- Fai riprendere in mano al suo proprietario una carta bersaglio da un cimitero. \n- TAPpa tutte le creature controllate da un giocatore bersaglio.
Naya Hushblade|Lama Silenziosa di Naya|Creatura - Farabutto Elfo|Fintanto che controlli un altro permanente multicolore, la Lama Silenziosa di Naya prende +1/+1 e ha velo. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Naya Panorama|Panorama di Naya|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}, Sacrifica il Panorama di Naya: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Montagna, Foresta o Pianura base e mettila sul campo di battaglia TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Naya Sojourners|Visitatori di Naya|Creatura - Sciamano Elfo|Quando cicli i Visitatori di Naya o quando muoiono, puoi mettere un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio. \nCiclo {2}{G} ({2}{G}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Naya Soulbeast|Bestia degli Spiriti di Naya|Creatura - Bestia|Travolgere \nQuando lanci questa magia, ogni giocatore rivela la prima carta del suo grimorio. La Bestia degli Spiriti di Naya entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1, dove X è pari al costo di mana convertito totale di tutte le carte rivelate in questo modo.
Nazahn, Revered Bladesmith|Nazahn, Plasmalame Onorato|Creatura Leggendaria - Artefice Felino|Quando Nazahn, Plasmalame Onorato entra nel campo di battaglia, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Equipaggiamento e rivelala. Se riveli una carta chiamata Martello di Nazahn in questo modo, mettila sul campo di battaglia. Altrimenti, aggiungi quella carta alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio. \nOgniqualvolta una creatura equipaggiata che controlli attacca, puoi TAPpare una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa.
Near-Death Experience|Esperienza di Pre-Morte|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se hai esattamente 1 punto vita, vinci la partita.
Nearheath Chaplain|Cappellano di Landavicina|Creatura - Chierico Umano|Legame vitale \n{2}{W}, Esilia il Cappellano di Landavicina dal tuo cimitero: Crea due pedine creatura Spirito 1/1 bianche con volare. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Nearheath Pilgrim|Pellegrino di Landavicina|Creatura - Chierico Umano|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.) \nFintanto che il Pellegrino di Landavicina è abbinato a un'altra creatura, entrambe le creature hanno legame vitale.
Nearheath Stalker|Pedinatore di Landavicina|Creatura - Farabutto Vampiro|Immortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Nebelgast Herald|Araldo della Nebelgast|Creatura - Spirito|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nVolare \nOgniqualvolta l'Araldo della Nebelgast o un altro Spirito entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Neck Breaker|Spezzacolli|Creatura - Mannaro|Le creature attaccanti che controlli prendono +1/+0 e hanno travolgere. \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma lo Spezzacolli.
Neck Snap|Spezzare il Collo|Istantaneo|Distruggi una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Necra Disciple|Discepolo di Necra|Creatura - Mago Umano|{G}, {T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. \n{W}, {T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a un qualsiasi bersaglio in questo turno.
Necra Sanctuary|Santuario di Necra|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se controlli almeno un permanente verde o bianco, un giocatore bersaglio perde 1 punto vita. Se controlli almeno un permanente verde e un permanente bianco, quel giocatore perde invece 3 punti vita.
Necratog|Necratog|Creatura - Atog|Esilia la prima carta creatura del tuo cimitero: Il Necratog prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Necravolver|Necravolvero|Creatura - Volvero|Potenziamento {1}{G} e/o {W} \nSe è stato pagato il costo di potenziamento {1}{G}, il Necravolvero entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1 e ha travolgere. \nSe è stato pagato il costo di potenziamento {W}, il Necravolvero entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 e con "Ogniqualvolta il Necravolvero infligge danno, guadagni altrettanti punti vita."
Necrite|Necrite|Creatura - Thrull|Ogniqualvolta la Necrite attacca e non viene bloccata, puoi sacrificarla. Se lo fai, distruggi una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa. Non può essere rigenerata.
Necrobite|Necromorso|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha tocco letale fino alla fine del turno. Rigenerala. (La prossima volta che quella creatura sta per essere distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi da essa tutto il danno e rimuovila dal combattimento. Qualsiasi danno che una creatura con tocco letale infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Necrogen Censer|Turibolo Necrogeno|Artefatto|Il Turibolo Necrogeno entra nel campo di battaglia con due segnalini carica. \n{T}, Rimuovi un segnalino carica dal Turibolo Necrogeno: Un giocatore bersaglio perde 2 punti vita.
Necrogen Mists|Nebbie Necrogene|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore scarta una carta.
Necrogen Scudder|Spinta Necrogena|Creatura - Orrore|Volare \nQuando la Spinta Necrogena entra nel campo di battaglia, perdi 3 punti vita.
Necrogen Spellbomb|Bombarcana Necrogena|Artefatto|{B}, Sacrifica la Bombarcana Necrogena: Un giocatore bersaglio scarta una carta. \n{1}, Sacrifica la Bombarcana Necrogena: Pesca una carta.
Necrogenesis|Necrogenesi|Incantesimo|{2}: Esilia una carta creatura bersaglio in un cimitero. Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Necrologia|Necrologia|Istantaneo|Lancia questa magia solo durante la tua sottofase finale. \nCome costo addizionale per lanciare questa magia, paga X punti vita. \nPesca X carte.
Necromancer's Assistant|Assistente del Necromante|Creatura - Zombie|Quando l'Assistente del Necromante entra nel campo di battaglia, metti nel tuo cimitero le prime tre carte del tuo grimorio.
Necromancer's Covenant|Patto del Necromante|Incantesimo|Quando il Patto del Necromante entra nel campo di battaglia, esilia tutte le carte creatura dal cimitero di un giocatore bersaglio, poi crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera per ogni carta esiliata in questo modo. \nGli Zombie che controlli hanno legame vitale.
Necromancer's Magemark|Magimarchio del Necromante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLe creature incantate che controlli prendono +1/+1. \nSe una creatura incantata che controlli sta per morire, invece il proprietario la riprende in mano.
Necromancer's Stockpile|Scorte del Necromante|Incantesimo|{1}{B}, Scarta una carta creatura: Pesca una carta. Se la carta scartata era una carta Zombie, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera TAPpata.
Necromancy|Necromanzia|Incantesimo|Puoi lanciare la Necromanzia come se avesse lampo. Se la hai lanciata quando non poteva essere lanciata una stregoneria, il controllore del permanente che è diventata lo sacrifica all'inizio della prossima sottofase di cancellazione. \nQuando la Necromanzia entra nel campo di battaglia, se è nel campo di battaglia, diventa un'Aura con "Incanta creatura messa nel campo di battaglia con Necromanzia". Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio da un qualsiasi cimitero e assegna ad essa la Necromanzia. Quando la Necromanzia lascia il campo di battaglia, il controllore di quella creatura la sacrifica.
Necromantic Selection|Selezione Necromantica|Stregoneria|Distruggi tutte le creature, poi rimetti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura messa in un cimitero in questo modo. È uno Zombie nero in aggiunta ai suoi altri tipi e colori. Esilia la Selezione Necromantica.
Necromantic Summons|Evocazioni Necromantiche|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio da un cimitero. \nArte magica - Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, quella creatura entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1 addizionali.
Necromantic Thirst|Sete Necromantica|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno da combattimento ad un giocatore, puoi riprendere in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Necromaster Dragon|Drago Signore Necromante|Creatura - Drago|Volare \nOgniqualvolta il Drago Signore Necromante infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pagare {2}. Se lo fai, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera e ogni avversario mette nel proprio cimitero le prime due carte del proprio grimorio.
Necropede|Necropode|Creatura Artefatto - Insetto|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.) \nQuando il Necropode muore, puoi mettere un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.
Necroplasm|Necroplasma|Creatura - Melma|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 sul Necroplasma. \nAll'inizio della tua sottofase finale, distruggi ogni creatura con costo di mana convertito pari al numero di segnalini +1/+1 presenti sul Necroplasma. \nDragare 2 (Se stai per pescare una carta, invece puoi mettere nel tuo cimitero esattamente due carte dalla cima del tuo grimorio. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, pesca una carta.)
Necropolis Fiend|Immondo della Necropoli|Creatura - Demone|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.) \nVolare \n{X}, {T}, Esilia X carte dal tuo cimitero: Una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno.
Necropolis Regent|Reggente della Necropoli|Creatura - Vampiro|Volare \nOgniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, metti altrettanti segnalini +1/+1 su di essa.
Necropotence|Necropotenza|Incantesimo|Salta la tua acquisizione. \nOgniqualvolta scarti una carta, esilia quella carta dal tuo cimitero. \nPaga 1 punto vita: Esilia a faccia in giù la prima carta del tuo grimorio. Aggiungila alla tua mano all'inizio della tua prossima sottofase finale.
Necropouncer|Necroforo|Artefatto - Equipaggiamento|Arma vivente (Quando questo Equipaggiamento entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Microbo 0/0 nera, poi assegnalo ad essa.) \nLa creatura equipaggiata prende +3/+1 e ha rapidità. \nEquipaggiare {2}
Necrosavant|Esperto di Necromanzia|Creatura - Gigante Zombie|{3}{B}{B}, Sacrifica una creatura: Rimetti sul campo di battaglia l'Esperto di Necromanzia dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Necroskitter|Necroide|Creatura - Elementale|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.) \nOgniqualvolta una creatura con un segnalino -1/-1 controllata da un avversario muore, puoi rimettere quella carta nel campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Necrotic Ooze|Melma Necrotica|Creatura - Melma|Fintanto che la Melma Necrotica è sul campo di battaglia, ha tutte le abilità attivate di tutte le carte creatura in tutti i cimiteri.
Necrotic Plague|Pestilenza Necrotica|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica questa creatura". \nQuando la creatura incantata muore, il suo controllore sceglie una creatura bersaglio controllata da uno dei suoi avversari. Rimetti sul campo di battaglia dal cimitero del suo proprietario la Pestilenza Necrotica assegnata a quella creatura.
Necrotic Sliver|Tramutante Necrotico|Creatura - Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "{3}, Sacrifica questo permanente: Distruggi un permanente bersaglio."
Necrotic Wound|Ferita Necrotica|Istantaneo|Crescita sotterranea - Una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è il numero di carte creatura nel tuo cimitero. Se quella creatura sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Nectar Faerie|Spiritella del Nettare|Creatura - Mago Spiritello|Volare \n{B}, {T}: Uno Spiritello o Elfo bersaglio guadagna legame vitale fino alla fine del turno.
Need for Speed|Brama di Velocità|Incantesimo|Sacrifica una terra: Una creatura bersaglio guadagna rapidità fino alla fine del turno.
Needle Drop|Ago in Caduta|Istantaneo|L'Ago in Caduta infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio a cui sia stato inflitto danno in questo turno. \nPesca una carta.
Needle Specter|Spettro dell'Ago|Creatura - Spettro|Volare \nAvvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.) \nOgniqualvolta lo Spettro dell'Ago infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta altrettante carte.
Needle Spires|Guglie a Spillo|Terra|Le Guglie a Spillo entrano nel campo di battaglia TAPpate. \n{T}: Aggiungi {R} o {W}. \n{2}{R}{W}: Le Guglie a Spillo diventano una creatura Elementale 2/1 rossa e bianca con doppio attacco fino alla fine del turno. Sono ancora una terra.
Needle Storm|Tempesta d'Aghi|Stregoneria|La Tempesta d'Aghi infligge 4 danni ad ogni creatura con volare.
Needlebite Trap|Trappola del Morso Appuntito|Istantaneo - Trappola|Se un avversario ha guadagnato punti vita in questo turno, puoi pagare {B} invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nUn giocatore bersaglio perde 5 punti vita e tu guadagni 5 punti vita.
Needlebug|Moscaspillo|Creatura Artefatto - Insetto|Lampo \nProtezione dagli artefatti
Needlepeak Spider|Ragno della Guglia Affusolata|Creatura - Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Needleshot Gourna|Gurna Scagliaculei|Creatura - Bestia|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Needletooth Raptor|Raptor dai Denti a Spillo|Creatura - Dinosauro|Infuriare - Ogniqualvolta gli viene inflitto danno, il Raptor dai Denti a Spillo infligge 5 danni a una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Nef-Crop Entangler|Intrappolatore della Messe Nef|Creatura - Guerriero Umano|Travolgere \nPuoi stremare l'Intrappolatore della Messe Nef mentre attacca. Quando lo fai, prende +1/+2 fino alla fine del turno. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Nefarious Lich|Lich Malvagio|Incantesimo|Se sta per esserti inflitto danno, invece esilia altrettante carte dal tuo cimitero. Se non puoi farlo, perdi la partita. \nSe stai per guadagnare punti vita, invece pesca altrettante carte. \nQuando il Lich Malvagio lascia il campo di battaglia, perdi la partita.
Nefarox, Overlord of Grixis|Nefarox, Signore Supremo di Grixis|Creatura Leggendaria - Demone|Volare \nEsaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nOgniqualvolta Nefarox, Signore Supremo di Grixis attacca da solo, il giocatore in difesa sacrifica una creatura.
Nefashu|Nefashu|Creatura - Mutante Zombie|Ogniqualvolta Nefashu attacca, fino a cinque creature bersaglio prendono ciascuna -1/-1 fino alla fine del turno.
Negate|Negare|Istantaneo|Neutralizza una magia non creatura bersaglio.
Neglected Heirloom|Eredità Dimenticata|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1. \nQuando la creatura equipaggiata si trasforma, trasforma l'Eredità Dimenticata. \nEquipaggiare 1
Neheb, Dreadhorde Champion|Neheb, Campione dell'Orda Atroce|Creatura Leggendaria - Guerriero Minotauro Zombie|Travolgere \nOgniqualvolta Neheb, Campione dell'Orda Atroce infligge danno da combattimento a un giocatore o a un planeswalker, puoi scartare un qualsiasi numero di carte. Se lo fai, pesca altrettante carte e aggiungi altrettanto {R}. Fino alla fine del turno, non perdi questo mana al termine di ogni fase o sottofase.
Neheb, the Eternal|Neheb, l'Eterno|Creatura Leggendaria - Guerriero Minotauro Zombie|Affliggere 3 (Ogniqualvolta questa creatura viene bloccata, il giocatore in difesa perde 3 punti vita.) \nAll'inizio della tua fase principale post-combattimento, aggiungi {R} per ogni punto vita perso dai tuoi avversari in questo turno.
Neheb, the Worthy|Neheb, il Prescelto|Creatura Leggendaria - Guerriero Minotauro|Attacco improvviso \nGli altri Minotauri che controlli hanno attacco improvviso. \nFintanto che hai una o meno carte in mano, i Minotauri che controlli prendono +2/+0. \nOgniqualvolta Neheb, il Prescelto infligge danno da combattimento a un giocatore, ogni giocatore scarta una carta.
Neko-Te|Neko-Te|Artefatto - Equipaggiamento|Ogniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno a una creatura, TAPpa quella creatura. Quella creatura non STAPpa durante lo STAP del suo controllore fintanto che Neko-Te resta nel campo di battaglia. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno ad un giocatore, quel giocatore perde 1 punto vita. \nEquipaggiare {2}
Nekrataal|Nekrataal|Creatura - Assassino Umano|Attacco improvviso \nQuando il Nekrataal entra nel campo di battaglia, distruggi una creatura non artefatto, non nera bersaglio. Quella creatura non può essere rigenerata.
Nekusar, the Mindrazer|Nekusar, il Distruttore di Menti|Creatura Leggendaria - Mago Zombie|All'inizio dell'acquisizione di ogni giocatore, quel giocatore pesca una carta addizionale. \nOgniqualvolta un avversario pesca una carta, Nekusar, il Distruttore di Menti infligge 1 danno a quel giocatore.
Nema Siltlurker|Nema in Agguato|Creatura - Lucertola|
Nemata, Grove Guardian|Nemata, Guardiana del Boschetto|Creatura Leggendaria - Silvantropo|{2}{G}: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde. \nSacrifica un Saprolingio: Le creature Saprolingio prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Nemesis Mask|Maschera della Nemesi|Artefatto - Equipaggiamento|Tutte le creature che possono bloccare la creatura equipaggiata devono farlo. \nEquipaggiare {3}
Nemesis Trap|Trappola della Nemesi|Istantaneo - Trappola|Se una creatura bianca sta attaccando, puoi pagare {B}{B} invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nEsilia una creatura attaccante bersaglio. Crea una pedina che è una copia di quella creatura. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale.
Nemesis of Mortals|Nemesi dei Mortali|Creatura - Serpente|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni carta creatura nel tuo cimitero. \n{7}{G}{G}: Mostruosità 5. Questa abilità costa {1} in meno per essere attivata per ogni carta creatura nel tuo cimitero. (Se questa creatura non è mostruosa, metti cinque segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.)
Nemesis of Reason|Nemesi della Ragione|Creatura - Orrore Leviatano|Ogniqualvolta la Nemesi della Ragione attacca, il giocatore in difesa mette nel suo cimitero le prime dieci carte del suo grimorio.
Neoform|Neoforma|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con costo di mana convertito pari a 1 più il costo di mana convertito della creatura sacrificata, metti sul campo di battaglia quella carta con un segnalino +1/+1 addizionale, poi rimescola il tuo grimorio.
Nephalia Academy|Accademia di Nephalia|Terra|Se una magia o abilità controllata da un avversario ti fa scartare una carta, puoi rivelare quella carta e metterla in cima al tuo grimorio invece di metterla in qualsiasi altra zona. \n{T}: Aggiungi {U}.
Nephalia Drownyard|Relittopoli di Nephalia|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}{U}{B}, {T}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime tre carte del suo grimorio.
Nephalia Moondrakes|Draghetti Lunari di Nephalia|Creatura - Draghetto|Volare \nQuando i Draghetti Lunari di Nephalia entrano nel campo di battaglia, una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno. \n{4}{U}{U}, Esilia i Draghetti Lunari di Nephalia dal tuo cimitero: Le creature che controlli hanno volare fino alla fine del turno.
Nephalia Seakite|Nibbio Marino di Nephalia|Creatura - Uccello|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nVolare
Nephalia Smuggler|Contrabbandiere di Nephalia|Creatura - Farabutto Umano|{3}{U}, {T}: Esilia un'altra creatura bersaglio che controlli, poi rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Nessian Asp|Aspide Nessian|Creatura - Serpente|Raggiungere \n{6}{G}: Mostruosità 4. (Se questa creatura non è mostruosa, metti quattro segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.)
Nessian Courser|Corsiere Nessian|Creatura - Guerriero Centauro|
Nessian Demolok|Demolok Nessian|Creatura - Bestia|Tributo 3 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, un avversario a tua scelta può mettere tre segnalini +1/+1 su di essa.) \nQuando il Demolok Nessian entra nel campo di battaglia, se il tributo non è stato pagato, distruggi un permanente non creatura bersaglio.
Nessian Game Warden|Guardacaccia Nessian|Creatura - Bestia|Quando la Guardacaccia Nessian entra nel campo di battaglia, guarda le prime X carte del tuo grimorio, dove X è il numero di Foreste che controlli. Puoi rivelare una carta creatura tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Nessian Wilds Ravager|Devastatrice delle Terre Selvagge Nessian|Creatura - Idra|Tributo 6 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, un avversario a tua scelta può mettere sei segnalini +1/+1 su di essa.) \nQuando la Devastatrice delle Terre Selvagge Nessian entra nel campo di battaglia, se il tributo non è stato pagato, puoi far lottare la Devastatrice delle Terre Selvagge Nessian con un'altra creatura bersaglio. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Nest Invader|Invasore della Colonia|Creatura - Parassita Eldrazi|Quando l'Invasore della Colonia entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Progenie Eldrazi 0/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}".
Nest Robber|Ladro dei Nidi|Creatura - Dinosauro|Rapidità
Nest of Scarabs|Nido di Scarabei|Incantesimo|Ogniqualvolta metti uno o più segnalini -1/-1 su una creatura, crea altrettante pedine creatura Insetto 1/1 nere.
Nested Ghoul|Ghoul Annidato|Creatura - Guerriero Zombie|Ogniqualvolta una fonte infligge danno al Ghoul Annidato, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Nesting Dragon|Drago in Cova|Creatura - Drago|Volare \nTerraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, crea una pedina creatura Uovo di Drago 0/2 rossa con difensore e "Quando questa creatura muore, crea una pedina creatura Drago 2/2 rossa con volare e -{R}: Questa creatura prende +1/+0 fino alla fine del turno'".
Nesting Wurm|Wurm Annidato|Creatura - Wurm|Travolgere \nQuando il Wurm Annidato entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per un massimo di 3 carte Wurm Annidato, rivelarle e aggiungerle alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Netcaster Spider|Ragno Lanciareti|Creatura - Ragno|Raggiungere  (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nOgniqualvolta il Ragno Lanciareti blocca una creatura con volare, il Ragno Lanciareti prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Nether Horror|Orrore degli Inferi|Creatura - Orrore|
Nether Shadow|Ombra Infernale|Creatura - Spirito|Rapidità \nAll'inizio del tuo mantenimento, se l'Ombra Infernale è nel tuo cimitero con tre o più carte creature sopra di sé, puoi rimettere l'Ombra Infernale nel campo di battaglia.
Nether Spirit|Spirito Abissale|Creatura - Spirito|All'inizio del tuo mantenimento, se lo Spirito Abissale è l'unica carta creatura nel tuo cimitero, puoi rimetterlo sul campo di battaglia.
Nether Traitor|Traditore Abissale|Creatura - Spirito|Rapidità \nOmbra (Questa creatura può bloccare o essere bloccata soltanto da creature con ombra.) \nOgniqualvolta un'altra creatura viene messa nel tuo cimitero dal campo di battaglia, puoi pagare {B}. Se lo fai, rimetti il Traditore Abissale nel campo di battaglia dal tuo cimitero.
Netherborn Phalanx|Falange degli Inferi|Creatura - Orrore|Quando la Falange degli Inferi entra nel campo di battaglia, ogni avversario perde 1 punto vita per ogni creatura che controlla. \nTrasmutare {1}{B}{B}
Netter en-Dal|Intrappolatrice en-Dal|Creatura - Mutamagia Umano|{W}, {T}, Scarta una carta: Una creatura bersaglio non può attaccare in questo turno.
Nettle Drone|Parassita dagli Aculei|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \n{T}: Il Parassita dagli Aculei infligge 1 danno a ogni avversario. \nOgniqualvolta lanci una magia incolore, STAPpa il Parassita dagli Aculei.
Nettle Sentinel|Sentinella delle Ortiche|Creatura - Guerriero Elfo|La Sentinella delle Ortiche non STAPpa durante lo STAP del suo controllore. \nOgniqualvolta lanci una magia verde, puoi STAPpare la Sentinella delle Ortiche.
Nettle Swine|Suino delle Ortiche|Creatura - Cinghiale|
Nettletooth Djinn|Genio dai Denti Aguzzi|Creatura - Genio|All'inizio del tuo mantenimento, il Genio dai Denti Aguzzi ti infligge 1 danno.
Nettlevine Blight|Avvizzimento di Orticanti|Incantesimo - Aura|Incanta creatura o terra \nIl permanente incantato ha "All'inizio della tua sottofase finale, sacrifica questo permanente e assegna l'Avvizzimento di Orticanti a una creatura o a una terra che controlli."
Nettling Curse|Maledizione Provocatoria|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata attacca o blocca, il suo controllore perde 3 punti vita. \n{1}{R}: La creatura incantata attacca in questo turno se può farlo.
Neurok Commando|Neurok del Commando|Creatura - Farabutto Umano|Velo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.) \nOgniqualvolta la Neurok del Commando infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta.
Neurok Familiar|Famiglio Neuraco|Creatura - Uccello|Volare \nQuando il Famiglio Neuraco entra nel campo di battaglia, rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta artefatto, aggiungila alla tua mano. Altrimenti mettila nel tuo cimitero.
Neurok Hoversail|Alavela Neurok|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha volare. \nEquipaggiare {2}
Neurok Invisimancer|Invisimante Neurok|Creatura - Mago Umano|L'Invisimante Neurok non può essere bloccato. \nQuando l'Invisimante Neurok entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Neurok Prodigy|Prodigio Neurok|Creatura - Mago Umano|Volare \nScarta una carta artefatto: Il proprietario riprende in mano il Prodigio Neurok.
Neurok Replica|Replicante Neurok|Creatura Artefatto - Mago|{1}{U}, Sacrifica il Replicante Neurok: Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Neurok Spy|Spia Neuraca|Creatura - Farabutto Umano|La Spia Neuraca non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla un artefatto.
Neurok Stealthsuit|Furtoveste Neurok|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha velo. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.) \n{U}{U}: Assegna la Furtoveste Neurok a una creatura bersaglio che controlli. \nEquipaggiare {1}
Neurok Transmuter|Trasmutatore Neurok|Creatura - Mago Umano|{U}: Una creatura bersaglio diventa un artefatto in aggiunta ai suoi altri tipi fino alla fine del turno. \n{U}: Fino alla fine del turno, una creatura artefatto bersaglio diventa blu e non è un artefatto.
Neutralizing Blast|Esplosione Neutralizzante|Istantaneo|Neutralizza una magia multicolore bersaglio.
Never Happened|Mai Successo|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra dal cimitero o dalla mano di quel giocatore ed esiliala.
Neverending Torment|Tormento Senza Fine|Stregoneria|Passa in rassegna il grimorio del giocatore bersaglio per X carte, dove X è il numero di carte nella tua mano, e esiliale. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio. \nEpopea (Per il resto della partita, non puoi lanciare magie. All'inizio di ogni tuo mantenimento, copia questa magia tranne la sua abilità epopea.)
Nevermaker|Cessavite|Creatura - Elementale|Volare \nQuando il Cessavite lascia il campo di battaglia, metti un permanente non terra bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario. \nApparire {3}{U} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra nel campo di battaglia.)
Nevermore|Mai Più|Incantesimo|Mentre Mai Più entra nel campo di battaglia, scegli il nome di una carta non terra. \nLe magie con il nome scelto non possono essere lanciate.
Nevinyrral's Disk|Disco di Nevinyrral|Artefatto|Il Disco di Nevinyrral entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{1}, {T}: Distruggi tutti gli artefatti, le creature e gli incantesimi.
New Benalia|Nuova Benalia|Terra|Nuova Benalia entra nel campo di battaglia TAPpata. \nQuando Nuova Benalia entra nel campo di battaglia, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.) \n{T}: Aggiungi {W}.
New Blood|Sangue Nuovo|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, TAPpa un Vampiro STAPpato che controlli. \nPrendi il controllo di una creatura bersaglio. Cambia il testo di quella creatura sostituendo tutte le istanze di un tipo di creatura con Vampiro.
New Frontiers|Nuove Frontiere|Stregoneria|Ogni giocatore può passare in rassegna il proprio grimorio, scegliere fino a X carte terra base e metterle nel campo di battaglia TAPpate. Poi ogni giocatore che ha passato in rassegna in proprio grimorio in questo modo lo rimescola.
New Horizons|Nuovi Orizzonti|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nQuando i Nuovi Orizzonti entrano nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli. \nLa terra incantata ha "{T}: Aggiungi due mana di un qualsiasi colore".
New Perspectives|Nuove Prospettive|Incantesimo|Quando le Nuove Prospettive entrano nel campo di battaglia, pesca tre carte. \nFintanto che hai sette o più carte in mano, puoi pagare {0} invece di pagare i costi di ciclo.
New Prahv Guildmage|Mago della Gilda del Nuovo Prahv|Creatura - Mago Umano|{W}{U}: Una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno. \n{3}{W}{U}: Trattieni un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario. (Fino al tuo prossimo turno, quel permanente non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.)
Nexus of Fate|Fulcro del Destino|Istantaneo|Gioca un turno extra dopo questo. \nSe il Fulcro del Destino sta per essere messo in un cimitero da qualsiasi zona, rivela invece il Fulcro del Destino e rimescolalo nel grimorio del suo proprietario.
Nezahal, Primal Tide|Nezahal, Marea Primordiale|Creatura Leggendaria - Antico Dinosauro|Nezahal, Marea Primordiale non può essere neutralizzato. \nNon hai un limite massimo di carte nella tua mano. \nOgniqualvolta un avversario lancia una magia non creatura, pesca una carta. \nScarta tre carte: Esilia Nezahal. Rimettilo sul campo di battaglia TAPpato sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Nezumi Bone-Reader|Nezumi Scruta-Ossa|Creatura - Sciamano Ratto|{B}, Sacrifica una creatura: Il giocatore bersaglio scarta una carta. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Nezumi Cutthroat|Tagliagole Nezumi|Creatura - Guerriero Ratto|Paura \nIl Tagliagole Nezumi non può bloccare.
Nezumi Graverobber|Nezumi Profanatombe|Creatura - Farabutto Ratto|{1}{B}: Esilia una carta bersaglio dal cimitero di un avversario. Se non ci sono carte in quel cimitero, ruota il Nezumi Profanatombe. \n/flip/\nOcchi-della-Notte il Profanatore \nCreatura Leggendaria - Mago Ratto \n4/2 \n{4}{B}: Metti una carta creatura bersaglio da un cimitero nel campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Nezumi Ronin|Ronin Nezumi|Creatura - Samurai Ratto|Bushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Nezumi Shadow-Watcher|Veglia-Ombre Nezumi|Creatura - Guerriero Ratto|Sacrifica il Veglia-Ombre Nezumi: Distruggi un Ninja bersaglio.
Niambi, Faithful Healer|Niambi, Guaritrice Fedele|Creatura Leggendaria - Chierico Umano|Quando Niambi, Guaritrice Fedele entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Teferi, Distorsore Temporale, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Niblis of Dusk|Niblis del Crepuscolo|Creatura - Spirito|Volare \nProdezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Niblis of Frost|Niblis del Gelo|Creatura - Spirito|Volare \nProdezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Niblis of the Breath|Niblis del Respiro|Creatura - Spirito|Volare \n{U}, {T}: Puoi TAPpare o STAPpare una creatura bersaglio.
Niblis of the Mist|Niblis della Foschia|Creatura - Spirito|Volare \nQuando il Niblis della Foschia entra nel campo di battaglia, puoi TAPpare una creatura bersaglio.
Niblis of the Urn|Niblis dell'Urna|Creatura - Spirito|Volare \nOgniqualvolta la Niblis dell'Urna attacca, puoi TAPpare una creatura bersaglio.
Nicol Bolas, Dragon-God|Nicol Bolas, Drago Divino|Planeswalker Leggendario - Bolas|Nicol Bolas, Drago Divino ha tutte le abilità di fedeltà di tutti gli altri planeswalker sul campo di battaglia. \n[+1]: Pesca una carta. Ogni avversario esilia una carta dalla propria mano o un permanente che controlla. \n[-3]: Distruggi una creatura o un planeswalker bersaglio. \n[-8]: Ogni avversario che non controlla una creatura o un planeswalker leggendari perde la partita. \n[Fedeltà 4]
Nicol Bolas, God-Pharaoh|Nicol Bolas, Dio Faraone|Planeswalker Leggendario - Bolas|[+2]: Un avversario bersaglio esilia carte dalla cima del suo grimorio fino a che non esilia una carta non terra. Fino alla fine del turno, puoi lanciare quella carta senza pagare il suo costo di mana. \n[+1]: Ogni avversario esilia due carte dalla propria mano. \n[-4]: Nicol Bolas, Dio Faraone infligge 7 danni a un avversario bersaglio, o a una creatura bersaglio controllata da un avversario, o a un planeswalker controllato da un avversario bersaglio. \n[-12]: Esilia ogni permanente non terra controllato dai tuoi avversari. \n[Fedeltà 7]
Nicol Bolas, Planeswalker|Nicol Bolas, Planeswalker|Planeswalker Leggendario - Bolas|[+3]: Distruggi un permanente non creatura bersaglio. \n[-2]: Prendi il controllo di una creatura bersaglio. \n[-9]: Nicol Bolas, Planeswalker infligge 7 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. Quel giocatore o il controllore di quel planeswalker scarta sette carte, poi sacrifica sette permanenti. \n[Fedeltà 5]
Nicol Bolas, the Arisen|Nicol Bolas, l'Asceso|Planeswalker Leggendario - Bolas|[+2]: Pesca due carte. \n \n[-3]: Nicol Bolas, l'Asceso infligge 10 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio. \n \n[-4]: Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura o planeswalker bersaglio da un cimitero. \n \n[-12]: Esilia tutte le carte del grimorio di un giocatore bersaglio tranne l'ultima. \n[Fedeltà 7]
Nicol Bolas, the Deceiver|Nicol Bolas, l'Ingannatore|Planeswalker Leggendario - Bolas|[+3]: Ogni avversario perde 3 punti vita a meno che quel giocatore non sacrifichi un permanente non terra o scarti una carta. \n[-3]: Distruggi una creatura bersaglio. Pesca una carta. \n[-11]: Nicol Bolas, l'Ingannatore infligge 7 danni a ogni avversario. Pesca sette carte. \n[Fedeltà 5]
Nicol Bolas, the Ravager|Nicol Bolas, il Devastatore|Creatura Leggendaria - Antico Drago|Volare \n \nQuando Nicol Bolas, il Devastatore entra nel campo di battaglia, ogni avversario scarta una carta. \n \n{4}{U}{B}{R}: Esilia Nicol Bolas, il Devastatore, poi rimettilo sul campo di battaglia trasformato sotto il controllo del suo proprietario. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Nicol Bolas|Nicol Bolas|Creatura Leggendaria - Drago Antico|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica Nicol Bolas a meno che tu paghi {U}{B}{R}. \nOgniqualvolta Nicol Bolas infligge danno ad un avversario, quel giocatore scarta la sua mano.
Night Dealings|Contrattazioni Notturne|Incantesimo|Ogniqualvolta una fonte che controlli infligge danno ad un altro giocatore, metti altrettanti segnalini furto sulle Contrattazioni Notturne. \n{2}{B}{B}, Rimuovi X segnalini furto dalle Contrattazioni Notturne: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta non terra con costo di mana convertito pari a X, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Night Incarnate|Incarnazione della Notte|Creatura - Elementale|Tocco letale \nQuando l'Incarnazione della Notte lascia il campo di battaglia, tutte le creature prendono -3/-3 fino alla fine del turno. \nApparire {3}{B} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra nel campo di battaglia.)
Night Market Aeronaut|Aeronauta del Mercato Notturno|Creatura - Guerriero Eteride|Volare \nRivolta - Se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, l'Aeronauta del Mercato Notturno entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.
Night Market Guard|Guardia del Mercato Notturno|Creatura Artefatto - Costrutto|La Guardia del Mercato Notturno può bloccare una creatura addizionale in ogni combattimento.
Night Market Lookout|Vedetta del Mercato Notturno|Creatura - Farabutto Umano|Ogniqualvolta la Vedetta del Mercato Notturno viene TAPpata, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Night Revelers|Festaioli Notturni|Creatura - Vampiro|I Festaioli Notturni hanno rapidità fintanto che un avversario controlla un Umano.
Night Soil|Night Soil|Incantesimo|{1}, Esilia due carte creatura da un unico cimitero: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Night Terrors|Incubi Notturni|Stregoneria|Un giocatore bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra da quella mano. Esilia quella carta.
Night of Souls' Betrayal|Notte del Tradimento delle Anime|Incantesimo Leggendario|Tutte le creature prendono -1/-1.
Night's Whisper|Sussurri della Notte|Stregoneria|Tu peschi due carte e perdi 2 punti vita.
Nightbird's Clutches|Grinfie dell'Uccello Notturno|Stregoneria|Fino a due creature bersaglio non possono bloccare in questo turno. \nFlashback {3}{R} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Nightcreep|Infiltranotte|Istantaneo|Fino alla fine del turno, tutte le creature diventano nere e tutte le terre diventano Paludi.
Nightfall Predator|Predatrice del Crepuscolo|Creatura - Mannaro|{R}, {T}: La Predatrice del Crepuscolo lotta con una creatura bersaglio. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.) \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma la Predatrice del Crepuscolo.
Nightfire Giant|Gigante del Fuoco Notturno|Creatura - Gigante Zombie|Il Gigante del Fuoco Notturno prende +1/+1 fintanto che controlli una Montagna. \n{4}{R}: Il Gigante del Fuoco Notturno infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Nightguard Patrol|Pattuglia Notturna|Creatura - Soldato Umano|Attacco improvviso, cautela
Nighthaze|Foschia Notturna|Stregoneria|Una creatura bersaglio ha passa-Paludi fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Nighthowler|Ululatore Notturno|Creatura Incantesimo - Orrore|Conferire {2}{B}{B} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nL'Ululatore Notturno e la creatura incantata prendono +X/+X, dove X è il numero di carte creatura in tutti i cimiteri.
Nightmare Incursion|Incursione da Incubo|Stregoneria|Passa in rassegna il grimorio di un giocatore bersaglio per trovare fino a X carte, dove X è il numero di Paludi che controlli, e esiliale. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Nightmare Lash|Frusta dell'Incubo|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1 per ogni Palude che controlli. \nEquipaggiare-Paga 3 punti vita.
Nightmare Unmaking|Dissoluzione da Incubo|Stregoneria|Scegli uno - \n- Esilia ogni creatura con forza superiore al numero di carte che hai in mano. \n- Esilia ogni creatura con forza inferiore al numero di carte che hai in mano.
Nightmare Void|Vuoto d'Incubo|Stregoneria|Un giocatore bersaglio rivela la propria mano. Tu scegli una carta da essa. Quel giocatore scarta quella carta. \nDragare 2 (Se stai per pescare una carta, invece puoi mettere nel tuo cimitero esattamente due carte dalla cima del tuo grimorio. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, pesca una carta.)
Nightmare's Thirst|Sete dell'Incubo|Istantaneo|Guadagni 1 punto vita. Una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è pari ai punti vita che hai guadagnato in questo turno.
Nightmare|Incubo|Creatura - Cavallo Incubo|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nLa forza e la costituzione dell'Incubo sono pari al numero di Paludi che controlli.
Nightmarish End|Incubo Mortale|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è pari al numero di carte nella tua mano.
Nightpack Ambusher|Assalitore del Branco Notturno|Creatura - Lupo|Lampo \nGli altri Lupi e Mannari che controlli prendono +1/+1. \nAll'inizio della tua sottofase finale, se non hai lanciato una magia in questo turno, crea una pedina creatura Lupo 2/2 verde.
Nightscape Apprentice|Apprendista Tenebrologo|Creatura - Mago Zombie|{U}, {T}: Metti una creatura bersaglio che controlli in cima al grimorio del suo proprietario. \n{R}, {T}: Una creatura bersaglio guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Nightscape Battlemage|Mago Combattente Tenebrologo|Creatura - Mago Zombie|Potenziamento {2}{U} e/o {2}{R} \nQuando il Mago Combattente Tenebrologo entra nel campo di battaglia, se è stato pagato il costo di potenziamento {2}{U}, i proprietari riprendono in mano fino a due creature non nere bersaglio. \nQuando il Mago Combattente Tenebrologo entra nel campo di battaglia, se è stato pagato il costo di potenziamento {2}{R}, distruggi una terra bersaglio.
Nightscape Familiar|Famiglio Tenebrologo|Creatura - Zombie|Le magie blu e le magie rosse che lanci costano {1} in meno per essere lanciate. \n{1}{B}: Rigenera il Famiglio Tenebrologo.
Nightscape Master|Maestro Tenebrologo|Creatura - Mago Zombie|{U}{U}, {T}: Il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio. \n{R}{R}, {T}: Il Maestro Tenebrologo infligge 2 danni a una creatura bersaglio.
Nightshade Assassin|Assassina di Belladonna|Creatura - Assassino Umano|Attacco improvviso \nQuando l'Assassina di Belladonna entra nel campo di battaglia, puoi rivelare X carte nere dalla tua mano. Se lo fai, una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno. \nFollia {1}{B} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Nightshade Peddler|Venditore Ambulante di Belladonna|Creatura - Druido Umano|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.) \nFintanto che il Venditore Ambulante di Belladonna è abbinato a un'altra creatura, entrambe le creature hanno tocco letale.
Nightshade Schemers|Cospiratori di Belladonna|Creatura - Mago Spiritello|Volare \nParentela - All'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare la prima carta del tuo grimorio. Se condivide un tipo di creatura con i Cospiratori di Belladonna, puoi rivelarla. Se lo fai, ogni avversario perde 2 punti vita.
Nightshade Seer|Veggente della Belladonna|Creatura - Mago Umano|{2}{B}, {T}: Rivela un qualsiasi numero di carte nere dalla tua mano. Una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è il numero di carte rivelate in questo modo.
Nightshade Stinger|Pungiglione di Belladonna|Creatura - Farabutto Spiritello|Volare \nIl Pungiglione di Belladonna non può bloccare.
Nightsky Mimic|Mimic Notturno|Creatura - Polimorfo|Ogniqualvolta lanci una magia bianca e nera, il Mimic Notturno ha forza e costituzione base 4/4 fino alla fine del turno e guadagna volare fino alla fine del turno.
Nightsnare|Trappola Notturna|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Puoi scegliere una carta non terra da quella mano. Se lo fai, quel giocatore scarta quella carta. Se non lo fai, quel giocatore scarta due carte.
Nightsoil Kami|Kami del Suolo Notturno|Creatura - Spirito|Muta-anima 5 (Quando questa creatura muore, puoi riprendere in mano dal tuo cimitero una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 5.)
Nightstalker Engine|Cacciatore Notturno Meccanico|Creatura - Cacciatore-Notturno|La forza del Cacciatore Notturno Meccanico è pari al numero di carte creatura nel tuo cimitero.
Nightveil Predator|Predatore di Velo Notturno|Creatura - Vampiro|Volare, tocco letale \nAnti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Nightveil Specter|Spettro Velo Notturno|Creatura - Spettro|Volare\nOgniqualvolta lo Spettro Velo Notturno infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore esilia la prima carta del suo grimorio.\nPuoi giocare le carte esiliate con lo Spettro Velo Notturno.
Nightveil Sprite|Spiritella di Velo Notturno|Creatura - Farabutto Spiritello|Volare \nOgniqualvolta la Spiritella di Velo Notturno attacca, sorveglia 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi metterla nel tuo cimitero.)
Nightwind Glider|Aliante del Vento Notturno|Creatura - Ribelle Umano|Volare, protezione dal nero
Nightwing Shade|Ombra dell'Ala Notturna|Creatura - Ombra|Volare \n{1}{B}: L'Ombra dell'Ala Notturna prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Nihil Spellbomb|Bombarcana Nichilista|Artefatto|{T}, Sacrifica la Bombarcana Nichilista: Esilia tutte le carte dal cimitero di un giocatore bersaglio. \nQuando la Bombarcana Nichilista viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, puoi pagare {B}. Se lo fai, pesca una carta.
Nihilistic Glee|Esultazione Nichilista|Incantesimo|{2}{B}, Scarta una carta: L'avversario bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita. \nDeterminazione - {1}, Paga 2 punti vita: Pesca una carta. Attiva questa abilità soltanto se non hai carte in mano.
Nihilith|Nihilith|Creatura - Orrore|Paura \nSospendere 7-{1}{B} \nOgniqualvolta una carta viene messa nel cimitero di un avversario da una qualsiasi zona, se il Nihilith è sospeso puoi rimuovere un segnalino tempo dal Nihilith.
Nikko-Onna|Nikko-Onna|Creatura - Spirito|Quando Nikko-Onna entra nel campo di battaglia, distruggi un incantesimo bersaglio. \nOgniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, puoi far tornare Nikko-Onna in mano al suo proprietario.
Nikya of the Old Ways|Nikya delle Antiche Usanze|Creatura Leggendaria - Druido Centauro|Non puoi lanciare magie non creatura. \nOgniqualvolta TAPpi una terra per attingere mana, aggiungi un mana di qualsiasi tipo prodotto da quella terra.
Nim Abomination|Abominio Nim|Creatura - Zombie|All'inizio della tua sottofase finale, se l'Abominio Nim è STAPpato perdi 3 punti vita.
Nim Deathmantle|Mantoletale dei Nim|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2, ha intimidire ed è uno Zombie nero. \nOgniqualvolta una creatura non pedina viene messa nel tuo cimitero dal campo di battaglia, puoi pagare {4}. Se lo fai, rimetti sul campo di battaglia quella carta e assegnale il Mantoletale dei Nim. \nEquipaggiare {4}
Nim Devourer|Divoratore Nim|Creatura - Zombie|Il Divoratore Nim prende +1/+0 per ogni artefatto che controlli. \n{B}{B}: Rimetti il Divoratore Nim dal tuo cimitero nel campo di battaglia, poi sacrifica una creatura. Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Nim Grotesque|Nim Grottesco|Creatura - Zombie|Il Nim Grottesco prende +1/+0 per ogni artefatto che controlli.
Nim Lasher|Fustigatore Nim|Creatura - Zombie|Il Fustigatore Nim prende +1/+0 per ogni artefatto che controlli.
Nim Replica|Replicante Nim|Creatura Artefatto - Zombie|{2}{B}, Sacrifica il Replicante Nim: Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Nim Shambler|Errante Nim|Creatura - Zombie|L'Errante Nim prende +1/+0 per ogni artefatto che controlli. \nSacrifica una creatura: Rigenera l'Errante Nim.
Nim Shrieker|Urlatore Nim|Creatura - Zombie|Volare \nL'Urlatore Nim prende +1/+0 per ogni artefatto che controlli.
Nimana Sell-Sword|Prezzolato di Nimana|Creatura - Alleato Guerriero Umano|Ogniqualvolta il Prezzolato di Nimana o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Prezzolato di Nimana.
Nimble Birdsticker|Infilzarapaci Agile|Creatura  - Goblin|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Nimble Innovator|Abile Innovatrice|Creatura - Artefice Vedalken|Quando l'Abile Innovatrice entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Nimble Mongoose|Mangusta Agile|Creatura - Mangusta|Velo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.) \n<i>Soglia</i> - La Mangusta Agile prende +2/+2 fintanto che ci sono sette o più carte nel tuo cimitero.
Nimble Obstructionist|Ostruzionista Agile|Creatura - Mago Uccello|Lampo \nVolare \nCiclo {2}{U} ({2}{U}, Scarta questa carta: Pesca una carta.) \nQuando cicli l'Ostruzionista Agile, neutralizza un'abilità attivata o innescata bersaglio che non controlli.
Nimble-Blade Khenra|Khenra dall'Agile Lama|Creatura - Guerriero Sciacallo|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Nimbus Maze|Labirinto di Nembi|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {W}. Attiva questa abilità solo se controlli un'Isola. \n{T}: Aggiungi {U}. Attiva questa abilità solo se controlli una Pianura.
Nimbus Naiad|Naiade dei Nembi|Creatura Incantesimo - Ninfa|Conferire {4}{U} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nVolare \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha volare.
Nimbus Swimmer|Nuotatore dei Nembi|Creatura - Leviatano|Volare\nIl Nuotatore dei Nembi entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.
Nimbus Wings|Ali di Nembo|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+2 e ha volare.
Nimbus of the Isles|Nembo delle Isole|Creatura - Elementale|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)
Nin, the Pain Artist|Nin, l'Artista del Dolore|Creatura Leggendaria - Mago Vedalken|{X}{U}{R}, {T}: Nin, l'Artista del Dolore infligge X danni a una creatura bersaglio. Il controllore di quella creatura pesca X carte.
Nine-Ringed Bo|Bo a Nove Anelli|Artefatto|{T}: Il Bo a Nove Anelli infligge 1 danno a una creatura Spirito bersaglio. Se quella creatura sta per essere messa in un cimitero in questo turno, invece esiliala.
Ninja of the Deep Hours|Ninja della Notte Fonda|Creatura - Ninja Umano|Ninjutsu {1}{U} ({1}{U}, Fai tornare in mano al suo proprietario una creatura attaccante non bloccata che controlli: Metti questa carta sul campo di battaglia dalla tua mano TAPpata e attaccante.) \nOgniqualvolta il Ninja della Notte Fonda infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta.
Ninja of the New Moon|Ninja del Novilunio|Creatura - Ninja Spirito|Ninjutsu {3}{B} ({3}{B}, Fai tornare in mano al suo proprietario una creatura attaccante non bloccata che controlli: Metti questa carta sul campo di battaglia dalla tua mano TAPpata e attaccante.)
Ninth Bridge Patrol|Pattuglia del Nono Ponte|Creatura - Soldato Nano|Ogniqualvolta un'altra creatura che controlli lascia il campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 sulla Pattuglia del Nono Ponte.
Nip Gwyllion|Gwyllion Morsicante|Creatura - Strega|Legame vitale
Nirkana Assassin|Assassino Nirkana|Creatura - Alleato Assassino Vampiro|Ogniqualvolta guadagni punti vita, l'Assassino Nirkana ha tocco letale fino alla fine del turno. (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Nirkana Cutthroat|Tagliagole Nirkana|Creatura - Guerriero Vampiro|Aumentare di livello {2}{B} ({2}{B}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nLIVELLO 1-2 \n4/3 \nTocco letale \nLIVELLO 3+ \n5/4 \nAttacco improvviso, tocco letale
Nirkana Revenant|Rediviva Nirkana|Creatura - Ombra Vampiro|Ogniqualvolta TAPpi una Palude per attingere mana, aggiungi {B} addizionale. \n{B}: La Rediviva Nirkana prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Nissa Revane|Nissa Revane|Planeswalker Leggendario - Nissa|[+1]: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta chiamata Prescelto di Nissa e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio. \n[+1]: Guadagni 2 punti vita per ogni Elfo che controlli. \n[-7]: Passa in rassegna il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte creatura Elfo e mettile sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio. \n[Fedeltà 2]
Nissa's Chosen|Prescelto di Nissa|Creatura - Guerriero Elfo|Se il Prescelto di Nissa sta per morire, mettilo invece in fondo al grimorio del suo proprietario.
Nissa's Defeat|Sconfitta di Nissa|Stregoneria|Distruggi una Foresta, un incantesimo verde o un planeswalker verde bersaglio. Se quel permanente era un planeswalker Nissa, pesca una carta.
Nissa's Encouragement|Incoraggiamento di Nissa|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio e il tuo cimitero per una carta chiamata Foresta, una carta chiamata Behemoth Trama di Rovi e una carta chiamata Nissa, Maga della Genesi. Rivela quelle carte e aggiungile alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Nissa's Expedition|Spedizione di Nissa|Stregoneria|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nPassa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.
Nissa's Judgment|Verdetto di Nissa|Stregoneria|Soccorri 2. (Scegli fino a due creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse.) \nScegli fino a una creatura bersaglio controllata da un avversario. Ogni creatura che controlli con un segnalino +1/+1 infligge danno pari alla sua forza a quella creatura.
Nissa's Pilgrimage|Pellegrinaggio di Nissa|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte Foresta base, rivelale, mettine una sul campo di battaglia TAPpata e aggiungi l'altra alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio. \nArte magica - Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a tre carte Foresta base invece di due.
Nissa's Renewal|Rinnovamento di Nissa|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a tre carte terra base, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio. Guadagni 7 punti vita.
Nissa's Revelation|Rivelazione di Nissa|Stregoneria|Profetizza 5, poi rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura, pesca un numero di carte pari alla sua forza e guadagni punti vita pari alla sua costituzione.
Nissa's Triumph|Trionfo di Nissa|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte Foresta base. Se controlli un planeswalker Nissa, passa invece in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a tre carte terra. Rivela quelle carte e aggiungile alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Nissa, Genesis Mage|Nissa, Maga della Genesi|Planeswalker Leggendario - Nissa|[+2]: STAPpa fino a due creature bersaglio e fino a due terre bersaglio. \n[-3]: Una creatura bersaglio prende +5/+5 fino alla fine del turno. \n[-10]: Guarda le prime dieci carte del tuo grimorio. Puoi mettere sul campo di battaglia un qualsiasi numero di carte creatura e/o terra scelte tra esse. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale. \n[Fedeltà 5]
Nissa, Nature's Artisan|Nissa, Artigiana della Natura|Planeswalker Leggendario - Nissa|[+3]: Guadagni 3 punti vita. \n[-4]: Rivela le prime due carte del tuo grimorio. Metti sul campo di battaglia tutte le carte terra tra di esse e aggiungi le altre alla tua mano. \n[-12]: Le creature che controlli prendono +5/+5 e hanno travolgere fino alla fine del turno. \n[Fedeltà 5]
Nissa, Sage Animist|Nissa, Saggia Animista|Planeswalker Leggendario - Nissa|[+1]: Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta terra, mettila sul campo di battaglia. Altrimenti, aggiungila alla tua mano. \n[-2]: Crea una pedina creatura leggendaria Elementale 4/4 verde chiamata Ashaya, il Mondo Risvegliato. \n[-7]: STAPpa fino a sei terre bersaglio. Diventano creature Elementale 6/6. Sono ancora terre. \n[Fedeltà 3]
Nissa, Steward of Elements|Nissa, Guardiana degli Elementi|Planeswalker Leggendario - Nissa|[+2]: Profetizza 2. \n[0]: Guarda la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta terra o una carta creatura con costo di mana convertito pari o inferiore al numero di segnalini fedeltà su Nissa, Guardiana degli Elementi, puoi mettere quella carta sul campo di battaglia. \n[-6]: STAPpa fino a due terre bersaglio che controlli. Diventano creature Elementale 5/5 con volare e rapidità fino alla fine del turno. Sono ancora terre. \n[Fedeltà X]
Nissa, Vastwood Seer|Nissa, Veggente di Boscovasto|Creatura Leggendaria - Esploratore Elfo|Quando Nissa, Veggente di Boscovasto entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta base, rivelarla, aggiungerla alla tua mano, poi rimescolare il tuo grimorio. \nOgniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se controlli sette o più terre, esilia Nissa, poi rimettila sul campo di battaglia trasformata sotto il controllo del suo proprietario.
Nissa, Vital Force|Nissa, Forza Vitale|Planeswalker Leggendario - Nissa|[+1]: STAPpa una terra bersaglio che controlli. Fino al tuo prossimo turno, diventa una creatura Elementale 5/5 con rapidità. È ancora una terra. \n[-3]: Riprendi in mano una carta permanente bersaglio dal tuo cimitero. \n[-6]: Ottieni un emblema con "Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pescare una carta". \n[Fedeltà 5]
Nissa, Voice of Zendikar|Nissa, Voce di Zendikar|Planeswalker Leggendario - Nissa|[+1]: Crea una pedina creatura Pianta 0/1 verde. \n[-2]: Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli. \n[-7]: Guadagni X punti vita e peschi X carte, dove X è il numero di terre che controlli. \n[Fedeltà 3]
Nissa, Who Shakes the World|Nissa, Che Scuote il Mondo|Planeswalker Leggendario - Nissa|Ogniqualvolta TAPpi una Foresta per attingere mana, aggiungi {G} addizionale. \n[+1]: Scegli fino a una terra non creatura bersaglio che controlli. Metti tre segnalini +1/+1 su di essa. STAPpala. Diventa una creatura Elementale 0/0 con cautela e rapidità che è ancora una terra. \n[-8]: Ottieni un emblema con "Le terre che controlli hanno indistruttibile". Passa in rassegna il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte Foresta, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio. \n[Fedeltà 5]
Nissa, Worldwaker|Nissa del Mondo Risvegliato|Planeswalker Leggendario - Nissa|[+1]: Una terra bersaglio che controlli diventa una creatura Elementale 4/4 con travolgere. È ancora una terra. \n[+1]: STAPpa fino a quattro Foreste bersaglio. \n[-7]: Passa in rassegna il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte terra base, mettile sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio. Quelle terre diventano creature Elementale 4/4 con travolgere. Sono ancora terre. \n[Fedeltà 3]
Niv-Mizzet Reborn|Niv-Mizzet Rinato|Creatura Leggendaria - Avatar Drago|Volare \nQuando Niv-Mizzet Rinato entra nel campo di battaglia, rivela le prime dieci carte del tuo grimorio. Per ogni coppia di colori, scegli tra esse una carta che è esattamente di quei colori. Aggiungi le carte scelte alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Niv-Mizzet, Dracogenius|Niv-Mizzet, Dracogenio|Creatura Leggendaria - Mago Drago|Volare \nOgniqualvolta Niv-Mizzet, Dracogenio infligge danno a un giocatore, puoi pescare una carta. \n{U}{R}: Niv-Mizzet, Dracogenio infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Niv-Mizzet, Parun|Niv-Mizzet, il Parun|Creatura Leggendaria - Mago Drago|Questa magia non può essere neutralizzata. \nVolare \nOgniqualvolta peschi una carta, Niv-Mizzet, il Parun infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. \nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia istantaneo o stregoneria, tu peschi una carta.
Niv-Mizzet, the Firemind|Niv-Mizzet, il Mentefiamma|Creatura Leggendaria - Mago Drago|Volare \nOgniqualvolta peschi una carta, Niv-Mizzet, il Mentefiamma infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. \n{T}: Pesca una carta.
Niveous Wisps|Fuochi Fatui Perlacei|Istantaneo|Una creatura bersaglio diventa bianca fino alla fine del turno. TAPpa quella creatura. \nPesca una carta.
Nivix Barrier|Barriera di Nivix|Creatura - Muro Illusione|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nDifensore (Questa creatura non può attaccare.) \nQuando la Barriera di Nivix entra nel campo di battaglia, una creatura attaccante bersaglio prende -4/-0 fino alla fine del turno.
Nivix Cyclops|Ciclope di Nivix|Creatura - Ciclope|Difensore \nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, il Ciclope di Nivix prende +3/+0 fino alla fine del turno e può attaccare in questo turno come se non avesse difensore.
Nivix Guildmage|Mago della Gilda di Nivix|Creatura - Mago Umano|{1}{U}{R}: Pesca una carta, poi scarta una carta. \n{2}{U}{R}: Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio che controlli. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Nivix, Aerie of the Firemind|Nivix, Nido del Mentefiamma|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{2}{U}{R}, {T}: Esilia la prima carta del tuo grimorio. Fino al tuo prossimo turno, puoi lanciare quella carta se è un istantaneo o una stregoneria.
Nivmagus Elemental|Elementale Nivmagus|Creatura - Elementale|Esilia una magia istantaneo o stregoneria che controlli: Metti due segnalini +1/+1 sull'Elementale Nivmagus. (La magia non si risolve.)
Nix|Nix|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio se non è stato speso mana per lanciarla.
No Escape|Senza Scampo|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura o planeswalker bersaglio. Se quella magia è neutralizzata in questo modo, esiliala invece di metterla nel cimitero del suo proprietario. \nProfetizza 1.
No Mercy|Nessuna Pietà|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura ti infligge danno, distruggila.
No Quarter|Senza Tregua|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura viene bloccata da una creatura avente forza minore, distruggi la creatura bloccante. \nOgniqualvolta una creatura blocca una creatura avente forza minore, distruggi la creatura attaccante.
No Rest for the Wicked|Inquietudine dei Malvagi|Incantesimo|Sacrifica l'Inquietudine dei Malvagi: Riprendi in mano dal tuo cimitero tutte le carte creatura che vi sono state messe dal campo di battaglia in questo turno.
No-Dachi|No-Dachi|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0 e ha attacco improvviso. \nEquipaggiare {3}
Nobilis of War|Nobile di Guerra|Creatura - Avatar Spirito|Volare \nLe creature attaccanti che controlli prendono +2/+0.
Noble Benefactor|Benefattore Nobile|Creatura - Chierico Umano|Quando il Benefattore Nobile muore, ogni giocatore può passare in rassegna il proprio grimorio per una carta e aggiungerla alla propria mano. Poi, ogni giocatore che ha passato in rassegna il proprio grimorio in questo modo lo rimescola.
Noble Elephant|Nobile Elefante|Creatura - Elefante|Branco, travolgere
Noble Hierarch|Gerarca Nobile|Creatura - Druido Umano|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \n{T}: Aggiungi {G}, {W} o {U}.
Noble Panther|Pantera Nobile|Creatura - Felino|{1}: La Pantera Nobile guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Noble Purpose|Nobile Intento|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento, tu guadagni altrettanti punti vita.
Noble Quarry|Nobile Preda|Creatura Incantesimo - Unicorno|Conferire {5}{G} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nTutte le creature in grado di bloccare la Nobile Preda o la creatura incantata lo fanno. \nLa creatura incantata prende +1/+1.
Noble Stand|Nobile Resistenza|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli blocca, tu guadagni 2 punti vita.
Noble Steeds|Destrieri Nobili|Incantesimo|{1}{W}: Una creatura bersaglio guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Noble Templar|Templare Nobile|Creatura - Soldato Chierico Umano|Cautela \nCiclopianura {2}
Noble Vestige|Nobile Vestigio|Creatura - Spirito|Volare \n{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a un giocatore o a un planeswalker bersaglio in questo turno.
Nocturnal Raid|Raid Notturno|Istantaneo|Le creature nere prendono +2/+0 fino alla fine del turno.
Noetic Scales|Bilancia Noetica|Artefatto|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, rimanda in mano al proprietario ogni creatura controllata da quel giocatore che ha forza maggiore del numero di carte nella sua mano.
Noggin Whack|Colpo di Testa|Stregoneria Tribale - Farabutto|Predatore {1}{B} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di predatore se hai inflitto danno da combattimento a un giocatore con un Farabutto in questo turno.) \nUn giocatore bersaglio rivela tre carte dalla sua mano. Scegli due di quelle carte. Quel giocatore scarta quelle carte.
Noggle Bandit|Noggle Bandito|Creatura - Farabutto Noggle|Il Noggle Bandito non può essere bloccato tranne che da creature con difensore.
Noggle Bridgebreaker|Noggle Sfasciaponti|Creatura - Farabutto Noggle|Quando il Noggle Sfasciaponti entra nel campo di battaglia, fai tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario.
Noggle Hedge-Mage|Noggle Mago Ambulante|Creatura - Mago Noggle|Quando il Noggle Mago Ambulante entra nel campo di battaglia, se controlli due o più Isole, puoi TAPpare due permanenti bersaglio. \nQuando il Noggle Mago Ambulante entra nel campo di battaglia, se controlli due o più Montagne, puoi fare infliggere dal Noggle Mago Ambulante 2 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Noggle Ransacker|Noggle Saccheggiatore|Creatura - Farabutto Noggle|Quando il Noggle Saccheggiatore entra nel campo di battaglia, ogni giocatore pesca due carte, poi scarta una carta a caso.
Nomad Decoy|Esca Nomade|Creatura - Nomade Umano|{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio. \nSoglia - {W}{W}, {T}: TAPpa due creature bersaglio. Attiva questa abilità solo se hai almeno sette carte nel tuo cimitero.
Nomad Mythmaker|Cantastorie Nomade|Creatura - Chierico Nomade Umano|{W}, {T}: Metti una carta Aura bersaglio da un cimitero nel campo di battaglia assegnata a una creatura che controlli. (Controlli quell'Aura.)
Nomad Outpost|Avamposto Nomade|Terra|L'Avamposto Nomade entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {R}, {W} o {B}.
Nomad Stadium|Stadio dei Nomadi|Terra|{T}: Aggiungi {W}. Lo Stadio dei Nomadi ti infligge 1 danno. \nSoglia - {W}, {T}, Sacrifica lo Stadio dei Nomadi: Guadagni 4 punti vita. Attiva questa abilità solo se hai almeno sette carte nel tuo cimitero.
Nomadic Elf|Elfo Nomade|Creatura - Nomade Elfo|{1}{G}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Nomads en-Kor|Nomadi en-Kor|Creatura - Soldato Nomade Kor|{0}: Il prossimo punto danno che verrebbe inflitto ai Nomadi en-Kor in questo turno viene invece inflitto a una creatura bersaglio che tu controlli.
Nomads' Assembly|Adunata dei Nomadi|Stregoneria|Crea una pedina creatura Soldato Kor 1/1 bianca per ogni creatura che controlli. \nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala mentre si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Noose Constrictor|Costrittore del Cappio|Creatura - Serpente|Raggiungere \nScarta una carta: Il Costrittore del Cappio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Noosegraf Mob|Orda del Cimitero dei Cappi|Creatura - Zombie|L'Orda del Cimitero dei Cappi entra nel campo di battaglia con cinque segnalini +1/+1. \nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia, rimuovi un segnalino +1/+1 dall'Orda del Cimitero dei Cappi. Se lo fai, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Norin the Wary|Norin il Diffidente|Creatura Leggendaria - Guerriero Umano|Quando un giocatore lancia una magia o una creatura attacca, esilia Norin il Diffidente. Rimettilo nel campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario all'inizio all'inizio della prossima sottofase finale.
Norn's Annex|Annessione di Norn|Artefatto|({P|B} può essere pagato con {W} o con 2 punti vita.) \nLe creature non possono attaccare te o un planeswalker che controlli a meno che il loro controllore non paghi {P|B} per ognuna di quelle creature.
Norritt|Norritt|Creatura - Imp|{T}: STAPpa una creatura blu. \n{T}: Scegli una creatura non-Muro bersaglio che il giocatore attivo ha controllato ininterrottamente fino dall'inizio del turno. Quella creatura attacca in questo turno, se può farlo. Distruggila all'inizio della prossima sottofase finale se non ha attaccato in questo turno. Attiva questa abilità solo prima della dichiarazione degli attaccanti.
Northern Paladin|Paladino del Nord|Creatura - Cavaliere Umano|{W}{W}, {T}: Distruggi un permanente bersaglio nero.
Norwood Archers|Arcieri di Norwood|Creatura - Arciere Elfo|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Norwood Priestess|Sacerdotessa di Norwood|Creatura - Druido Elfo|{T}: Puoi mettere una carta creatura verde dalla tua mano nel campo di battaglia. Attiva questa abilità soltanto durante il tuo turno, prima che siano dichiarati gli attaccanti.
Norwood Ranger|Ranger di Norwood|Creatura - Esploratore Elfo|
Norwood Riders|Cavalieri di Norwood|Creatura - Elfo|I Cavalieri di Norwood non possono essere bloccati da più di una creatura.
Norwood Warrior|Guerriero di Norwood|Creatura - Guerriero Elfo|Ogniqualvolta il Guerriero di Norwood viene bloccato, prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Nostalgic Dreams|Sogni Nostalgici|Stregoneria|Come costo addizionale per giocare questa magia, scarta X carte. \nRiprendi in mano X carte bersaglio dal tuo cimitero. Esilia i Sogni Nostalgici.
Nosy Goblin|Goblin Ficcanaso|Creatura - Goblin|{T}, Sacrifica il Goblin Ficcanaso: Distruggi una creatura bersaglio a faccia in giù.
Not Forgotten|Mai Dimenticato|Stregoneria|Metti una carta bersaglio da un cimitero in cima o in fondo al grimorio del suo proprietario. Crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Not of This World|Non di Questo Mondo|Istantaneo Tribale - Eldrazi|Neutralizza una magia o abilità bersaglio che bersaglia un permanente che controlli. \nQuesta magia costa {7} in meno per essere lanciata se bersaglia una magia o abilità che bersaglia una creatura che controlli con forza pari o superiore a 7.
Notion Rain|Pioggia di Nozioni|Stregoneria|Sorveglia 2, poi pesca due carte. La Pioggia di Nozioni ti infligge 2 danni. (Per sorvegliare 2, guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.)
Notion Thief|Ladro di Concetti|Creatura - Farabutto Umano|Lampo \nSe un avversario sta per pescare una carta, tranne la prima che pesca in ogni sua sottofase di acquisizione, quel giocatore salta invece quella pescata e tu peschi una carta.
Notorious Assassin|Assassino Famigerato|Creatura - Assassino Mutamagia Umano|{2}{B}, {T}, Scarta una carta: Distruggi una creatura non nera bersaglio. Non può essere rigenerata.
Notorious Throng|Folla Famigerata|Stregoneria Tribale - Farabutto|Predatore {5}{U} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di predatore se hai inflitto danno da combattimento a un giocatore con un Farabutto in questo turno.) \nCrea X pedine creatura Farabutto Spiritello 1/1 nere con volare, dove X è il danno inflitto ai tuoi avversari in questo turno. Se è stato pagato il costo di predatore della Folla Famigerata, gioca un altro turno dopo questo.
Nourishing Shoal|Branco Nutriente|Istantaneo - Arcano|Puoi esiliare una carta verde con costo di mana convertito pari a X presente nella tua mano invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nTu guadagni X punti vita.
Nourish|Nutrire|Istantaneo|Tu guadagni 6 punti vita.
Nova Chaser|Cacciatrice di Stelle|Creatura - Guerriero Elementale|Travolgere \nBattersi per un Elementale (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che tu non esili un altro Elementale che controlli. Quando questa creatura lascia il campo di battaglia, quella carta viene rimessa nel campo di battaglia.)
Nova Cleric|Chierico Martire|Creatura - Chierico Umano|{2}{W}, {T}, Sacrifica il Chierico Martire: Distruggi tutti gli incantesimi.
Novablast Wurm|Wurm della Stella Esplosiva|Creatura - Wurm|Ogniqualvolta il Wurm della Stella Esplosiva attacca, distruggi tutte le altre creature.
Novice Knight|Cavaliere Novizio|Creatura - Cavaliere Umano|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nFintanto che il Cavaliere Novizio è incantato o equipaggiato, può attaccare come se non avesse difensore.
Novijen Sages|Saggi di Novijen|Creatura - Mutante Consigliere Umano|Innesto 4 (Questa creatura entra nel campo di battaglia con quattro segnalini +1/+1. Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia, puoi spostare un segnalino +1/+1 da questa creatura alla nuova.) \n{1}, Rimuovi due segnalini +1/+1 tra le creature che controlli: Pesca una carta.
Novijen, Heart of Progress|Novijen, Cuore del Progresso|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{G}{U}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che è entrata nel campo di battaglia in questo turno.
Noxious Dragon|Drago Venefico|Creatura - Drago|Volare \nQuando il Drago Venefico muore, puoi distruggere una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3.
Noxious Field|Campo Inquinato|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nLa terra incantata ha "{T}: Questa terra infligge 1 danno a ogni creatura ed a ogni giocatore".
Noxious Gearhulk|Meccatitano Tossico|Creatura Artefatto - Costrutto|Minacciare \nQuando il Meccatitano Tossico entra nel campo di battaglia, puoi distruggere un'altra creatura bersaglio. Se una creatura viene distrutta in questo modo, guadagni punti vita pari alla sua costituzione.
Noxious Ghoul|Ghoul Velenoso|Creatura - Zombie|Ogniqualvolta il Ghoul Velenoso o un altro Zombie entrano nel campo di battaglia, tutte le creature non Zombie prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Noxious Grasp|Stretta Venefica|Istantaneo|Distruggi una creatura o un planeswalker bersaglio di colore verde o bianco. Guadagni 1 punto vita.
Noxious Groodion|Grodionte Tossico|Creatura - Bestia|Tocco letale
Noxious Hatchling|Cucciolo Fastidioso|Creatura - Elementale|Il Cucciolo Fastidioso entra nel campo di battaglia con quattro segnalini -1/-1. \nAvvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.) \nOgniqualvolta lanci una magia nera, rimuovi un segnalino -1/-1 dal Cucciolo Fastidioso. \nOgniqualvolta lanci una magia verde, rimuovi un segnalino -1/-1 dal Cucciolo Fastidioso.
Noxious Revival|Rinascita Nociva|Istantaneo|({P|V} può essere pagato con {G} o con 2 punti vita.) \nMetti una carta bersaglio da un cimitero in cima al grimorio del suo proprietario.
Noxious Toad|Noxious Toad|Creatura - Rana|Quando il Noxious Toad muore, ogni avversario scarta una carta.
Noxious Vapors|Vapori Tossici|Stregoneria|Ogni giocatore rivela la propria mano e sceglie da essa una carta per ogni colore, poi scarta tutte le altre carte non terra.
Noyan Dar, Roil Shaper|Noyan Dar, Plasmatore del Torbido|Creatura Leggendaria - Alleato Tritone|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, puoi mettere tre segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli. Se lo fai, quella terra diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità che è ancora una terra.
Nucklavee|Nucklavee|Creatura - Bestia|Quando il Nucklavee entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta stregoneria rossa bersaglio dal tuo cimitero. \nQuando il Nucklavee entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta istantaneo blu bersaglio dal tuo cimitero.
Nuisance Engine|Generatore di Pesti|Artefatto|{2}, {T}: Crea una pedina creatura artefatto Peste 0/1 incolore.
Null Brooch|Spilla dell'Annullamento|Artefatto|{2}, {T}, Scarta la tua mano: Neutralizza una magia non creatura bersaglio.
Null Caller|Evocatore di Nulli|Creatura - Sciamano Vampiro|{3}{B}, Esilia una carta creatura dal tuo cimitero: Crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera TAPpata.
Null Chamber|Camera dell'Annullamento|Incanta Mondo|Mentre la Camera dell'Annullamento entra nel campo di battaglia, tu e un avversario scegliete ciascuno il nome di una carta diversa da una terra base. \nLe magie con i nomi scelti non possono essere lanciate e le terre con i nomi scelti non possono essere giocate.
Null Champion|Campione Nullo|Creatura - Guerriero Zombie|Aumentare di livello {3} ({3}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nLIVELLO 1-3 \n4/2 \nLIVELLO 4+ \n7/3 \n{B}: Rigenera il Campione Nullo.
Null Profusion|Parsimonia|Incantesimo|Salta la tua acquisizione. \nOgniqualvolta giochi una carta, pesca una carta. \nIl limite massimo di carte nella tua mano è due.
Null Rod|Verga dell'Annullamento|Artefatto|Le abilità attivate degli artefatti non possono essere attivate.
Nullhide Ferox|Ferox Pellimmune|Creatura - Bestia|Anti-malocchio \nNon puoi lanciare magie non creatura. \n{2}: Il Ferox Pellimmune perde tutte le abilità fino alla fine del turno. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità. \nSe una magia o abilità controllata da un avversario ti fa scartare il Ferox Pellimmune, mettilo sul campo di battaglia invece di metterlo nel tuo cimitero.
Nullify|Invalidare|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura o Aura bersaglio.
Nullmage Advocate|Difensore di Magivuoto|Creatura - Druido Insetto|{T}: Fai tornare in mano a un avversario due carte bersaglio dal suo cimitero. Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Nullmage Shepherd|Pastore di Magivuoto|Creatura - Sciamano Elfo|TAPpa quattro creature STAPpate che controlli: Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Nullstone Gargoyle|Gargoyle di Pietravuota|Creatura Artefatto - Gargoyle|Volare \nOgniqualvolta viene lanciata la prima magia non creatura di ciascun turno, neutralizza quella magia.
Nulltread Gargantuan|Mastodonte Senza Traccia|Creatura - Bestia|Quando il Mastodonte Senza Traccia entra nel campo di battaglia, metti una creatura che controlli in cima al grimorio del suo proprietario.
Numai Outcast|Reietto di Numai|Creatura - Samurai Umano|Bushido 2 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +2/+2 fino alla fine del turno.) \n{B}, Paga 5 punti vita: Rigenera il Reietto di Numai.
Numbing Dose|Dose di Stordimento|Incantesimo - Aura|Incanta artefatto o creatura \nIl permanente incantato non STAPpa durante lo STAP del suo controllore. \nAll'inizio del mantenimento del controllore del permanente incantato, quel giocatore perde 1 punto vita.
Numot, the Devastator|Numot, il Devastatore|Creatura Leggendaria - Drago|Volare \nOgniqualvolta Numot, il Devastatore infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pagare {2}{R}. Se lo fai, distruggi fino a due terre bersaglio.
Nurturer Initiate|Iniziata Conservatrice|Creatura - Sciamano Elfo|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia verde, puoi pagare {1}. Se lo fai, una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Nurturing Licid|Licide Rigenerante|Creatura - Licide|{G}, {T}: Il Licide Rigenerante perde questa abilità e diventa un incantesimo Aura con incanta creatura. Assegnalo a una creatura bersaglio. Puoi pagare {G} per porre fine a questo effetto. \n{G}: Rigenera la creatura incantata.
Nurturing Peatland|Torbiera Nutritiva|Terra|{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi {B} o {G}. \n{1}, {T}, Sacrifica la Torbiera Nutritiva: Pesca una carta.
Nut Collector|Raccogli Noci|Creatura - Druido Umano|All'inizio del tuo mantenimento, puoi creare una pedina creatura Scoiattolo 1/1 verde. \nSoglia - Le creature Scoiattolo prendono +2/+2 fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero.
Nykthos, Shrine to Nyx|Nyktos, Santuario di Nyx|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {U}. \n{2}, {T}: Scegli un colore. Aggiungi un ammontare di mana di quel colore pari alla tua devozione a quel colore. (La tua devozione a un colore è il numero di simboli di mana di quel colore nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Nylea's Colossus|Colosso di Nylea|Creatura Incantesimo - Gigante|Costellazione - Ogniqualvolta il Colosso di Nylea o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, raddoppia la forza e la costituzione di una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Nylea's Disciple|Discepola di Nylea|Creatura - Arciere Centauro|Quando la Discepola di Nylea entra nel campo di battaglia, guadagni punti vita pari alla tua devozione al verde. (La tua devozione al verde è la somma dei {G} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Nylea's Emissary|Emissaria di Nylea|Creatura Incantesimo - Felino|Conferire {5}{G} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nTravolgere \nLa creatura incantata prende +3/+3 e ha travolgere.
Nylea's Presence|Presenza di Nylea|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nQuando la Presenza di Nylea entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nLa terra incantata ha tutti i tipi di terra base in aggiunta ai suoi altri tipi.
Nylea, God of the Hunt|Nylea, Dea della Caccia|Creatura Incantesimo Leggendaria - Dio|Indistruttibile \nFintanto che la tua devozione al verde è inferiore a cinque, Nylea non è una creatura. (La tua devozione al verde è la somma dei {G} nel costo di mana dei permanenti che controlli.) \nLe altre creature che controlli hanno travolgere. \n{3}{G}: Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Nyx Infusion|Infusione di Nyx|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 fintanto che è un incantesimo. Altrimenti, prende -2/-2.
Nyx Weaver|Tessitrice di Nyx|Creatura Incantesimo - Ragno|Raggiungere \nAll'inizio del tuo mantenimento, metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio. \n{1}{B}{G}, Esilia la Tessitrice di Nyx: Riprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero.
Nyx-Fleece Ram|Ariete dal Vello di Nyx|Creatura Incantesimo - Pecora|All'inizio del tuo mantenimento, guadagni 1 punto vita.
Nyxathid|Nyxathid|Creatura - Elementale|Mentre il Nyxathid entra nel campo di battaglia, scegli un avversario. \nIl Nyxathid prende -1/-1 per ogni carta nella mano del giocatore scelto.
Nyxborn Eidolon|Apparizione Nyxiana|Creatura Incantesimo - Spirito|Conferire {4}{B} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nLa creatura incantata prende +2/+1.
Nyxborn Rollicker|Festante Nyxiano|Creatura Incantesimo - Satiro|Conferire {1}{R} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nLa creatura incantata prende +1/+1.
Nyxborn Shieldmate|Scutifero Nyxiano|Creatura Incantesimo - Soldato Umano|Conferire {2}{W} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nLa creatura incantata prende +1/+2.
Nyxborn Triton|Marinide Nyxiano|Creatura Incantesimo - Tritone|Conferire {4}{U} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nLa creatura incantata prende +2/+3.
Nyxborn Wolf|Lupa Nyxiana|Creatura Incantesimo - Lupo|Conferire {4}{G} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nLa creatura incantata prende +3/+1.
O-Kagachi, Vengeful Kami|O-Kagachi, Kami Vendicativo|Creatura Leggendaria - Spirito Drago|Volare, travolgere \nOgniqualvolta O-Kagachi, Kami Vendicativo infligge danno da combattimento a un giocatore, se quel giocatore ti ha attaccato durante il suo ultimo turno, esilia un permanente non terra bersaglio controllato da quel giocatore.
O-Naginata|O-Naginata|Artefatto - Equipaggiamento|O-Naginata può essere assegnato solo ad una creatura con forza pari o superiore a 3. \nLa creatura equipaggiata prende +3/+0 e ha travolgere. \nEquipaggiare {2} ({2}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria.)
Oak Street Innkeeper|Locandiera di Strada delle Querce|Creatura - Elfo|Fintanto che non è il tuo turno, le creature TAPpate che controlli hanno anti-malocchio.
Oaken Brawler|Quercia Lottatrice|Creatura - Guerriero Silvantropo|Quando la Quercia Lottatrice entra nel campo di battaglia, scontrati con un avversario. Se vinci, metti un segnalino +1/+1 sulla Quercia Lottatrice. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Oakenform|Forma di Quercia|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +3/+3.
Oakgnarl Warrior|Guerriero Quercia Contorta|Creatura - Guerriero Silvantropo|Cautela, travolgere
Oakhame Adversary|Avversario di Quercetania|Creatura - Guerriero Elfo|Questa magia costa {2} in meno per essere lanciata se il tuo avversario controlla un permanente verde. \nTocco letale \nOgniqualvolta l'Avversario di Quercetania infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta.
Oakhame Ranger|Ranger di Quercetania|Creatura - Cavaliere Elfo|{T}: Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
// 
Riportare Indietro 
{V|B}{V|B}{V|B}{V|B} 
[Stregoneria - Avventura] 
Crea due pedine creatura Umano 1/1 bianche. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Oakheart Dryads|Driadi Cuore di Quercia|Creatura Incantesimo - Driade Ninfa|Costellazione - Ogniqualvolta le Driadi Cuore di Quercia o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Oashra Cultivator|Coltivatrice di Oashra|Creatura - Druido Umano|{2}{G}, {T}, Sacrifica la Coltivatrice di Oashra: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.
Oasis Ritualist|Ritualista dell'Oasi|Creatura - Druido Naga|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. \n{T}, Strema il Ritualista dell'Oasi: Aggiungi due mana di un qualsiasi colore. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Oasis|Oasi|Terra|{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a una creatura bersaglio in questo turno.
Oath of Ajani|Giuramento di Ajani|Incantesimo Leggendario|Quando il Giuramento di Ajani entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli. \nLe magie planeswalker che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Oath of Chandra|Giuramento di Chandra|Incantesimo Leggendario|Quando il Giuramento di Chandra entra nel campo di battaglia, infligge 3 danni a una creatura bersaglio controllata da un avversario. \nAll'inizio di ogni sottofase finale, se un planeswalker è entrato nel campo di battaglia sotto il tuo controllo in questo turno, il Giuramento di Chandra infligge 2 danni a ogni avversario.
Oath of Druids|Giuramento dei Druidi|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore sceglie un giocatore bersaglio che controlla meno creature di lui e che è un suo avversario. Il primo giocatore può rivelare le carte dalla cima del suo grimorio fino a che rivela una carta creatura. Se lo fa, quel giocatore mette quella carta sul campo di battaglia e nel suo cimitero tutte le altre carte rivelate in questo modo.
Oath of Ghouls|Giuramento dei Ghoul|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore sceglie un giocatore bersaglio nel cui cimitero ci sono meno carte creatura che nel suo e che è un suo avversario. Il primo giocatore può riprendere in mano una carta creatura dal proprio cimitero.
Oath of Gideon|Giuramento di Gideon|Incantesimo Leggendario|Quando il Giuramento di Gideon entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Alleato Kor 1/1 bianche. \nOgni planeswalker che controlli entra nel campo di battaglia con un segnalino fedeltà addizionale.
Oath of Jace|Giuramento di Jace|Incantesimo Leggendario|Quando il Giuramento di Jace entra nel campo di battaglia, pesca tre carte, poi scarta due carte. \nAll'inizio del tuo mantenimento, profetizza X, dove X è il numero di planeswalker che controlli.
Oath of Kaya|Giuramento di Kaya|Incantesimo Leggendario|Quando il Giuramento di Kaya entra nel campo di battaglia, infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio e tu guadagni 3 punti vita. \nOgniqualvolta un avversario attacca un planeswalker che controlli con una o più creature, il Giuramento di Kaya infligge 2 danni a quel giocatore e tu guadagni 2 punti vita.
Oath of Lieges|Giuramento dei Vassalli|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore scegli un giocatore bersaglio che controlla più terre di lui e che è un suo avversario. Il primo giocatore può passare in rassegna il suo grimorio per una carta terra base, mettere quella carta nel campo di battaglia, poi rimescolare il suo grimorio.
Oath of Liliana|Giuramento di Liliana|Incantesimo Leggendario|Quando il Giuramento di Liliana entra nel campo di battaglia, ogni avversario sacrifica una creatura. \nAll'inizio di ogni sottofase finale, se un planeswalker è entrato nel campo di battaglia sotto il tuo controllo in questo turno, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Oath of Mages|Giuramento dei Maghi|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore sceglie un giocatore bersaglio che ha più punti vita di lui e che è un suo avversario. Il primo giocatore può fare infliggere 1 danno dal Giuramento dei Maghi al secondo giocatore.
Oath of Nissa|Giuramento di Nissa|Incantesimo Leggendario|Quando il Giuramento di Nissa entra nel campo di battaglia, guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura, terra o planeswalker scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine. \nPuoi spendere il mana come se fosse mana di qualsiasi colore per lanciare magie planeswalker.
Oath of Scholars|Giuramento degli Studiosi|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore sceglie un giocatore bersaglio che ha in mano più carte di lui e che è un suo avversario. Il primo giocatore può scartare la sua mano e pescare tre carte.
Oath of Teferi|Giuramento di Teferi|Incantesimo Leggendario|Quando il Giuramento di Teferi entra nel campo di battaglia, esilia un altro permanente bersaglio che controlli. Rimettilo sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale. \nPuoi attivare le abilità di fedeltà dei planeswalker che controlli due volte per turno invece che solo una.
Oath of the Ancient Wood|Giuramento del Bosco Antico|Incantesimo|Ogniqualvolta il Giuramento del Bosco Antico o un altro incantesimo entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Oathkeeper, Takeno's Daisho|Guardagiuramento, Daisho di Takeno|Artefatto Leggendario - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+1. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata muore, rimetti quella carta nel campo di battaglia sotto il tuo controllo se è un Samurai. \nQuando Guardagiuramento, Daisho di Takeno viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, esilia la creatura equipaggiata. \nEquipaggiare {2}
Oathsworn Giant|Gigante Giurato|Creatura - Soldato Gigante|Cautela \nLe altre creature che controlli prendono +0/+2 e hanno cautela.
Oathsworn Knight|Cavaliere Giurato|Creatura - Cavaliere Umano|Il Cavaliere Giurato entra nel campo di battaglia con quattro segnalini +1/+1. \nIl Cavaliere Giurato attacca in ogni combattimento, se può farlo. \nSe sta per essere inflitto danno al Cavaliere Giurato mentre ha un segnalino +1/+1, previeni quel danno e rimuovi un segnalino +1/+1 da esso.
Oathsworn Vampire|Vampiro Giurato|Creatura - Cavaliere Vampiro|Il Vampiro Giurato entra nel campo di battaglia TAPpato. \nPuoi lanciare il Vampiro Giurato dal tuo cimitero se hai guadagnato punti vita in questo turno.
Ob Nixilis Reignited|Ob Nixilis della Fiamma Rinnovata|Planeswalker Leggendario - Nixilis|[+1]: Pesca una carta e perdi 1 punto vita. \n[-3]: Distruggi una creatura bersaglio. \n[-8]: Un avversario bersaglio ottiene un emblema con "Ogniqualvolta un giocatore pesca una carta, perdi 2 punti vita". \n[Fedeltà 5]
Ob Nixilis of the Black Oath|Ob Nixilis del Giuramento Nero|Planeswalker Leggendario - Nixilis|[+2]: Ogni avversario perde 1 punto vita. Guadagni punti vita pari ai punti vita persi in questo modo. \n[-2]: Crea una pedina creatura Demone 5/5 nera con volare. Perdi 2 punti vita. \n[-8]: Ottieni un emblema con "{1}{B}, Sacrifica una creatura: Guadagni X punti vita e peschi X carte, dove X è la forza della creatura sacrificata". \nOb Nixilis del Giuramento Nero può essere il tuo comandante. \n[Fedeltà 3]
Ob Nixilis's Cruelty|Crudeltà di Ob Nixilis|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -5/-5 fino alla fine del turno. Se quella creatura sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Ob Nixilis, Unshackled|Ob Nixilis, Libero dai Vincoli|Creatura Leggendaria - Demone|Volare, travolgere \nOgniqualvolta un avversario passa in rassegna il suo grimorio, quel giocatore sacrifica una creatura e perde 10 punti vita. \nOgniqualvolta un'altra creatura muore, metti un segnalino +1/+1 su Ob Nixilis, Libero dai Vincoli.
Ob Nixilis, the Fallen|Ob Nixilis, il Caduto|Creatura Leggendaria - Demone|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far perdere 3 punti vita a un giocatore bersaglio. Se lo fai, metti tre segnalini +1/+1 su Ob Nixilis, il Caduto.
Ob Nixilis, the Hate-Twisted|Ob Nixilis, Corrotto dall'Odio|Planeswalker Leggendario - Nixilis|Ogniqualvolta un avversario pesca una carta, Ob Nixilis, Corrotto dall'Odio infligge 1 danno a quel giocatore. \n[-2]: Distruggi una creatura bersaglio. Il suo controllore pesca due carte. \n[Fedeltà 5]
Obelisk Spider|Ragno degli Obelischi|Creatura - Ragno|Raggiungere \nOgniqualvolta il Ragno degli Obelischi infligge danno da combattimento a una creatura, metti un segnalino -1/-1 su quella creatura. \nOgniqualvolta metti uno o più segnalini -1/-1 su una creatura, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Obelisk of Alara|Obelisco di Alara|Artefatto|{1}{W}, {T}: Guadagni 5 punti vita. \n{1}{U}, {T}: Pesca una carta, poi scarta una carta. \n{1}{B}, {T}: Una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno. \n{1}{R}, {T}: L'Obelisco di Alara infligge 3 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. \n{1}{G}, {T}: Una creatura bersaglio prende +4/+4 fino alla fine del turno.
Obelisk of Bant|Obelisco di Bant|Artefatto|{T}: Aggiungi {G}, {W} o {U}.
Obelisk of Esper|Obelisco di Esper|Artefatto|{T}: Aggiungi {W}, {U} o {B}.
Obelisk of Grixis|Obelisco di Grixis|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}, {B} o {R}.
Obelisk of Jund|Obelisco di Jund|Artefatto|{T}: Aggiungi {B}, {R} o {G}.
Obelisk of Naya|Obelisco di Naya|Artefatto|{T}: Aggiungi {R}, {G} o {W}.
Obelisk of Undoing|Obelisco dell'Annullamento|Artefatto|{6}, {T}: Riprendi in mano un permanente bersaglio che possiedi e controlli.
Obelisk of Urd|Obelisco di Urd|Artefatto|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nMentre l'Obelisco di Urd entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \nLe creature che controlli del tipo scelto prendono +2/+2.
Oblation|Obolo|Istantaneo|Il proprietario di un permanente non terra bersaglio lo rimescola nel suo grimorio, poi pesca due carte.
Obliterate|Obliterare|Stregoneria|Questa magia non può essere neutralizzata. \nDistruggi tutti gli artefatti, le creature e le terre. Non possono essere rigenerati.
Oblivion Crown|Corona dell'Oblio|Incantesimo - Aura|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nIncanta creatura \nLa creatura incantata ha "Scarta una carta: Questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno."
Oblivion Ring|Anello dell'Oblio|Incantesimo|Quando l'Anello dell'Oblio entra nel campo di battaglia, esilia un altro permanente non terra bersaglio. \nQuando l'Anello dell'Oblio lascia il campo di battaglia, rimetti la carta esiliata nel campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario.
Oblivion Sower|Seminatore dell'Oblio|Creatura - Eldrazi|Quando lanci questa magia, un avversario bersaglio esilia le prime quattro carte del suo grimorio, poi puoi mettere un qualsiasi numero di carte terra possedute da quel giocatore dall'esilio sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Oblivion Stone|Pietra dell'Oblio|Artefatto|{4}, {T}: Metti un segnalino fato sul permanente bersaglio. \n{5}, {T}, Sacrifica la Pietra dell'Oblio: Distruggi ogni permanente non terra senza un segnalino fato su di esso, poi rimuovi tutti i segnalini fato da tutti i permanenti.
Oblivion Strike|Colpo dell'Oblio|Stregoneria|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nEsilia una creatura bersaglio.
Oboro Breezecaller|Evocabrezza di Oboro|Creatura - Mago Lunantropo|Volare \n{2}, Il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli: STAPpa una terra bersaglio.
Oboro Envoy|Inviato di Oboro|Creatura - Mago Lunantropo|Volare <BR{2}, Il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli: La creatura bersaglio prende -X/-0 fino alla fine del turno, dove X è il numero di carte che hai in mano.
Oboro, Palace in the Clouds|Oboro, Palazzo nelle Nuvole|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}: Il proprietario riprende in mano Oboro, Palazzo nelle Nuvole.
Obscuring AEther|Etere Offuscante|Incantesimo|Le magie creatura a faccia in giù che lanci costano {1} in meno per essere lanciate. \n{1}{G}: Gira l'Etere Offuscante a faccia in giù. (Diventa una creatura 2/2.)
Observant Alseid|Alseide Devota|Creatura Incantesimo - Ninfa|Conferire {4}{W} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nCautela \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha cautela.
Obsessive Search|Ricerca Ossessiva|Istantaneo|Follia {U} \nPesca una carta.
Obsessive Skinner|Scuoiatore Ossessionato|Creatura - Farabutto Umano|Quando lo Scuoiatore Ossessionato entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio. \nDelirio - All'inizio del mantenimento di ogni avversario, se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Obsianus Golem|Golem di Obsiana|Creatura Artefatto - Golem|
Obsidian Acolyte|Accolito di Ossidiana|Creatura - Chierico Umano|Protezione dal nero \n{W}: Una creatura bersaglio guadagna protezione dal nero fino alla fine del turno.
Obsidian Battle-Axe|Ascia da Battaglia di Ossidiana|Artefatto Tribale - Equipaggiamento Guerriero|La creatura equipaggiata prende +2/+1 e ha rapidità. \nOgniqualvolta una creatura Guerriero entra nel campo di battaglia, puoi assegnarle l'Ascia da Battaglia di Ossidiana. \nEquipaggiare {3}
Obsidian Fireheart|Cuoreinfuocato di Ossidiana|Creatura - Elementale|{1}{R}{R}: Metti un segnalino fiamma su una terra bersaglio che non ha un segnalino fiamma. Fintanto che quella terra ha un segnalino fiamma, ha "All'inizio del tuo mantenimento, questa terra ti infligge 1 danno". (La terra continua a bruciare dopo che il Cuoreinfuocato di Ossidiana ha lasciato il campo di battaglia.)
Obsidian Giant|Gigante d'Ossidiana|Creatura - Gigante|
Obstinate Baloth|Baloth Testardo|Creatura - Bestia|Quando il Baloth Testardo entra nel campo di battaglia, guadagni 4 punti vita. \nSe una magia o abilità controllata da un avversario ti fa scartare il Baloth Testardo, mettilo sul campo di battaglia invece di metterlo nel tuo cimitero.
Obstinate Familiar|Famiglio Caparbio|Creatura - Lucertola|Se devi pescare una carta, puoi invece evitare di pescarla.
Obzedat's Aid|Aiuto degli Obzedat|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia una carta permanente bersaglio dal tuo cimitero.
Obzedat, Ghost Council|Obzedat, Concilio Fantasma|Creatura Leggendaria - Consigliere Spirito|Quando Obzedat, Concilio Fantasma entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.\nAll'inizio della tua sottofase finale, puoi esiliare Obzedat. Se lo fai, rimettilo sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario all'inizio del tuo prossimo mantenimento. Ha rapidità.
Ochran Assassin|Assassina dell'Ochran|Creatura - Assassino Elfo|Tocco letale \nTutte le creature in grado di bloccare l'Assassina dell'Ochran lo fanno.
Octoprophet|Piovra Profetica|Creatura - Piovra|Quando la Piovra Profetica entra nel campo di battaglia, profetizza 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Octopus Umbra|Essenza della Piovra|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha forza e costituzione base 8/8 e "Ogniqualvolta questa creatura attacca, puoi TAPpare una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 8". \nArmatura totem (Se la creatura incantata sta per essere distrutta, rimuovi invece tutto il danno da essa e distruggi quest'Aura.)
Ocular Halo|Aureola Oculare|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "{T}: Pesca una carta." \n{W}: La creatura incantata guadagna cautela fino alla fine del turno.
Oculus|Oculo|Creatura - Omuncolo|Quando l'Oculo muore, puoi pescare una carta.
Odious Trow|Trow Ripugnante|Creatura - Troll|{1}{N|V}: Rigenera il Trow Ripugnante.
Odric, Lunarch Marshal|Odric, Maresciallo del Lunarca|Creatura Leggendaria - Soldato Umano|All'inizio di ogni combattimento, le creature che controlli hanno attacco improvviso fino alla fine del turno se una creatura che controlli ha attacco improvviso. Lo stesso vale per volare, tocco letale, doppio attacco, rapidità, anti-malocchio, indistruttibile, legame vitale, minacciare, raggiungere, furtivo, travolgere e cautela.
Odric, Master Tactician|Odric, Grande Stratega|Creatura Leggendaria - Soldato Umano|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.) \nOgniqualvolta Odric, Grande Stratega e almeno altre tre creature attaccano, scegli quali creature bloccano in questo combattimento e come bloccano.
Odunos River Trawler|Pescatore Fluviale di Odunos|Creatura - Zombie|Quando il Pescatore Fluviale di Odunos entra nel campo di battaglia, riprendi in mano una carta creatura incantesimo bersaglio dal tuo cimitero. \n{W}, Sacrifica il Pescatore Fluviale di Odunos: Riprendi in mano una carta creatura incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Odylic Wraith|Spettro di Odylic|Creatura - Spettro|Passa-paludi \nOgniqualvolta lo Spettro di Odylic infligge danno a un giocatore, quel giocatore scarta una carta.
Off Balance|Perdita di Equilibrio|Istantaneo|La creatura bersaglio non può attaccare né bloccare in questo turno.
Offalsnout|Annusarifiuti|Creatura - Elementale|Lampo \nQuando l'Annusarifiuti lascia il campo di battaglia, esilia una carta bersaglio da un cimitero. \nApparire {B} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra nel campo di battaglia.)
Offering to Asha|Offerta ad Asha|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {4}. Guadagni 4 punti vita.
Ogre Arsonist|Ogre Piromane|Creatura - Ogre|Quando l'Ogre Piromane entra nel campo di battaglia, distruggi una terra bersaglio.
Ogre Battledriver|Ogre Condottiero|Creatura - Guerriero Ogre|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, quella creatura prende +2/+0 e ha rapidità fino alla fine del turno. (Può attaccare e {T} in questo turno.)
Ogre Berserker|Ogre Berserk|Creatura - Berserker Ogre|Rapidità
Ogre Enforcer|Ogre Invulnerabile|Creatura - Ogre|L'Ogre Invulnerabile non può essere distrutto da danno letale a meno che sia presente su di esso danno letale inflitto da una singola fonte.
Ogre Errant|Ogre Errante|Creatura - Cavaliere Ogre|Ogniqualvolta l'Ogre Errante attacca, un altro Cavaliere attaccante bersaglio ha minacciare fino alla fine del turno. (Non può essere bloccato tranne che da due o più creature.)
Ogre Gatecrasher|Sfondaingressi Ogre|Creatura - Farabutto Ogre|Quando lo Sfondaingressi Ogre entra nel campo di battaglia, distruggi una creatura bersaglio con difensore.
Ogre Geargrabber|Ogre Arraffone|Creatura - Guerriero Ogre|Ogniqualvolta l'Ogre Arraffone attacca, prendi il controllo di un Equipaggiamento bersaglio controllato da un avversario fino alla fine del turno. Assegnalo all'Ogre Arraffone. Quando perdi il controllo di quell'Equipaggiamento, non è più assegnato.
Ogre Jailbreaker|Ogre Evaso|Creatura - Farabutto Ogre|Difensore \nL'Ogre Evaso può attaccare come se non avesse difensore fintanto che controlli un Cancello. \n
Ogre Leadfoot|Ogre Piombopiede|Creatura - Ogre|Ogniqualvolta l'Ogre Piombopiede viene bloccato da una creatura artefatto, distruggi quella creatura.
Ogre Marauder|Razziatore Ogre|Creatura - Guerriero Ogre|Ogniqualvolta il Razziatore Ogre attacca, guadagna "Il Razziatore Ogre non può essere bloccato" fino alla fine del turno a meno che il giocatore in difesa sacrifichi una creatura.
Ogre Menial|Ogre Servile|Creatura - Ogre|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.) \n{R}: L'Ogre Servile prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Ogre Recluse|Eremita Ogre|Creatura - Guerriero Ogre|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia, TAPpa l'Eremita Ogre.
Ogre Resister|Ogre della Resistenza|Creatura - Ogre|
Ogre Savant|Luminare Ogre|Creatura - Mago Ogre|Quando il Luminare Ogre entra nel campo di battaglia, se è stato speso {U} per lanciarlo, il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio.
Ogre Sentry|Ogre Sentinella|Creatura - Guerriero Ogre|Difensore
Ogre Shaman|Ogre Sciamano|Creatura - Sciamano Ogre|{2}, Scarta una carta a caso: L'Ogre Sciamano infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Ogre Siegebreaker|Ogre Sfondatore|Creatura - Berserker Ogre|{2}{B}{R}: Distruggi una creatura bersaglio a cui è stato inflitto danno in questo turno.
Ogre Slumlord|Ogre Padrone dei Tuguri|Creatura - Farabutto Ogre|Ogniqualvolta un'altra creatura non pedina muore, puoi creare una pedina creatura Ratto 1/1 nera.\nI Ratti che controlli hanno tocco letale.
Ogre Taskmaster|Sorvegliante Ogre|Creatura - Ogre|Il Sorvegliante Ogre non può bloccare.
Ogre Warrior|Ogre Guerriero|Creatura - Guerriero Ogre|
Ogre's Cleaver|Mannaia dell'Ogre|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +5/+0. \nEquipaggiare {5}
Ohran Frostfang|Zannabrina di Ohran|Creatura Neve - Serpente|Le creature attaccanti che controlli hanno tocco letale. \nOgniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta.
Ohran Viper|Vipera di Ohran|Creatura Neve - Serpente|Ogniqualvolta la Vipera di Ohran infligge danno da combattimento a una creatura, distruggi quella creatura alla fine del combattimento. \nOgniqualvolta la Vipera di Ohran infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta.
Ohran Yeti|Yeti di Ohran|Creatura Neve - Yeti|{2}{S}: Una creatura neve bersaglio guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Ojutai Exemplars|Esemplari Ojutai|Creatura - Monaco Umano|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, scegli uno - <nl> TAPpa una creatura bersaglio. <nl> Gli Esemplari Ojutai hanno attacco improvviso e legame vitale fino alla fine del turno. <nl> Esilia gli Esemplari Ojutai, poi rimettili sul campo di battaglia TAPpati sotto il controllo del loro proprietario.</li>
Ojutai Interceptor|Intercettatrice Ojutai|Creatura - Soldato Uccello|Volare \nMegamorfosi {3}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Ojutai Monument|Monumento a Ojutai|Artefatto|{T}: Aggiungi {W} o {U}. \n{4}{W}{U}: Il Monumento a Ojutai diventa una creatura artefatto Drago 4/4 bianca e blu con volare fino alla fine del turno.
Ojutai's Breath|Soffio di Ojutai|Istantaneo|TAPpa una creatura bersaglio. Quel permanente non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore. \nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala mentre si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Ojutai's Command|Comando di Ojutai|Istantaneo|Scegli due - <li> Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 2 dal tuo cimitero. <nl> Guadagni 4 punti vita. <nl> Neutralizza una magia creatura bersaglio. <nl> Pesca una carta.</li>
Ojutai's Summons|Evocazioni di Ojutai|Stregoneria|Crea una pedina creatura Monaco Genio 2/2 blu con volare. \nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala mentre si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Ojutai, Soul of Winter|Ojutai, Anima dell'Inverno|Creatura Leggendaria - Drago|Volare, cautela \nOgniqualvolta un Drago che controlli attacca, TAPpa un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario. Quel permanente non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Oketra the True|Oketra la Leale|Creatura Leggendaria - Dio|Doppio attacco, indistruttibile \nOketra la Leale non può attaccare o bloccare a meno che tu non controlli almeno altre tre creature. \n{3}{W}: Crea una pedina creatura Guerriero 1/1 bianca con cautela.
Oketra's Attendant|Ancella di Oketra|Creatura - Soldato Uccello|Volare \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.) \nImbalsamare {3}{W}{W} ({3}{W}{W}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Soldato Uccello Zombie bianco senza costo di mana. Imbalsama solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Oketra's Avenger|Vendicatrice di Oketra|Creatura - Guerriero Umano|Puoi stremare la Vendicatrice di Oketra mentre attacca. Quando lo fai, previeni tutto il danno da combattimento che le verrebbe inflitto in questo turno. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Oketra's Last Mercy|Ultima Misericordia di Oketra|Stregoneria|I tuoi punti vita diventano pari ai tuoi punti vita iniziali. Le terre che controlli non STAPpano durante il tuo prossimo STAP.
Oketra's Monument|Monumento a Oketra|Artefatto Leggendario|Le magie creatura bianche che lanci costano {1} in meno per essere lanciate. \nOgniqualvolta lanci una magia creatura, crea una pedina creatura Guerriero 1/1 bianca con cautela.
Okiba-Gang Shinobi|Shinobi della Banda Okiba|Creatura - Ninja Ratto|Ninjutsu {3}{B} ({3}{B}, Riprendi in mano una creatura attaccante non bloccata che controlli: Metti questa carta sul campo di battaglia dalla tua mano TAPpata e attaccante.) \nOgniqualvolta lo Shinobi della Banda Okiba infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta due carte.
Okina Nightwatch|Guardia Notturna di Okina|Creatura - Monaco Umano|Fintanto che hai in mano più carte di ogni avversario, la Guardia Notturna di Okina prende +3/+3.
Okina, Temple to the Grandfathers|Okina, Tempio dei Progenitori|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {G}. \n{G}, {T}: Una creatura leggendaria bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Okk|Okk|Creatura - Goblin|L'Okk non può attaccare a meno che attacchi anche una creatura con forza superiore alla sua. \nL'Okk non può bloccare a meno che blocchi anche una creatura con forza superiore alla sua.
Oko's Accomplices|Complici di Oko|Creatura - Spiritello|Volare
Oko's Hospitality|Ospitalità di Oko|Istantaneo|Le creature che controlli hanno forza e costituzione base 3/3 fino alla fine del turno. Puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Oko, l'Ingannevole, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Oko, Thief of Crowns|Oko, Ladro di Corone|Planeswalker Leggendario - Oko|[+2]: Crea una pedina Cibo. \n[+1]: Un artefatto o una creatura bersaglio perde tutte le abilità e diventa una creatura Alce verde con forza e costituzione base 3/3. \n[-5]: Scambia il controllo di un artefatto o creatura bersaglio che controlli e di una creatura bersaglio controllata da un avversario con forza pari o inferiore a 3. \n[Fedeltà 4]
Oko, the Trickster|Oko, l'Ingannevole|Planeswalker Leggendario - Oko|[+1]: Scegli fino a una creatura bersaglio che controlli. Metti due segnalini +1/+1 su di essa. \n[0]: Fino alla fine del turno, Oko, l'Ingannevole diventa una copia di una creatura bersaglio che controlli. Previeni tutto il danno che gli verrebbe inflitto in questo turno. \n[-7]: Fino alla fine del turno, ogni creatura che controlli ha forza e costituzione base 10/10 e travolgere. \n[Fedeltà 4]
Old Ghastbark|Anziano dalla Bianca Corteccia|Creatura - Guerriero Silvantropo|
Old-Growth Dryads|Driadi dell'Antica Crescita|Creatura - Driade|Quando le Driadi dell'Antica Crescita entrano nel campo di battaglia, ogni avversario può passare in rassegna il proprio grimorio per una carta terra base, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il proprio grimorio.
Olivia Voldaren|Olivia Voldaren|Creatura Leggendaria - Vampiro|Volare \n{1}{R}: Olivia Voldaren infligge 1 danno a un'altra creatura bersaglio. Quella creatura diventa un Vampiro in aggiunta ai suoi altri tipi. Metti un segnalino +1/+1 su Olivia Voldaren. \n{3}{B}{B}: Prendi il controllo di un Vampiro bersaglio fintanto che controlli Olivia Voldaren.
Olivia's Bloodsworn|Sanguefedele di Olivia|Creatura - Soldato Vampiro|Volare \nIl Sanguefedele di Olivia non può bloccare. \n{R}: Un Vampiro bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno.
Olivia's Dragoon|Dragone di Olivia|Creatura - Berserker Vampiro|Scarta una carta: Il Dragone di Olivia ha volare fino alla fine del turno.
Olivia, Mobilized for War|Olivia, Sul Piede di Guerra|Creatura Leggendaria - Cavaliere Vampiro|Volare \nOgniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi scartare una carta. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 su quella creatura, che ha rapidità fino alla fine del turno e diventa un Vampiro in aggiunta ai suoi altri tipi.
Oloro, Ageless Ascetic|Oloro, Asceta Eterno|Creatura Leggendaria - Soldato Gigante|All'inizio del tuo mantenimento, guadagni 2 punti vita. \nOgniqualvolta guadagni punti vita, puoi pagare {1}. Se lo fai, pesca una carta e ogni avversario perde 1 punto vita. \nAll'inizio del tuo mantenimento, se Oloro, Asceta Eterno è nella zona di comando, guadagni 2 punti vita.
Omega Myr|Myr Omega|Creatura Artefatto - Myr|
Omen Machine|Macchina dei Presagi|Artefatto|I giocatori non possono pescare carte. \nAll'inizio dell'acquisizione di ogni giocatore, quel giocatore esilia la prima carta del suo grimorio. Se è una carta terra, il giocatore la mette sul campo di battaglia. Altrimenti, il giocatore la lancia senza pagare il suo costo di mana, se può farlo.
Omen of Fire|Presagio di Fuoco|Istantaneo|I proprietari riprendono in mano tutte le Isole. \nOgni giocatore sacrifica una Pianura o un permanente bianco per ogni permanente bianco che controlla.
Omenspeaker|Sibilla|Creatura - Mago Umano|Quando la Sibilla entra nel campo di battaglia, profetizza 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Omen|Omen|Stregoneria|Guarda le prime tre carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto in un qualsiasi ordine. Puoi rimescolare il tuo grimorio. \nPesca una carta.
Ominous Sphinx|Sfinge Minacciosa|Creatura - Sfinge|Volare \nOgniqualvolta cicli o scarti una carta, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -2/-0 fino alla fine del turno.
Omnath, Locus of Mana|Omnath, il Manalocus|Creatura Leggendaria - Elementale|Non perdi il tuo mana verde non speso al termine di ogni fase o sottofase. \nOmnath, il Manalocus prende +1/+1 per ogni mana verde non speso che hai.
Omnath, Locus of Rage|Omnath, l'Iralocus|Creatura Leggendaria - Elementale|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, crea una pedina creatura Elementale 5/5 rossa e verde. \nOgniqualvolta Omnath, l'Iralocus o un altro Elementale che controlli muoiono, Omnath infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Omnath, Locus of the Roil|Omnath, il Torbidolocus|Creatura Leggendaria - Elementale|Quando Omnath, il Torbidolocus entra nel campo di battaglia, infligge a un qualsiasi bersaglio danno pari al numero di Elementali che controlli. \nOgniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 su un Elementale bersaglio che controlli. Se controlli otto o più terre, pesca una carta.
Omnibian|Omnibio|Creatura - Rana|{T}: Una creatura bersaglio diventa una Rana con forza e costituzione base 3/3 fino alla fine del turno.
Omniscience|Onniscienza|Incantesimo|Puoi lanciare magie dalla tua mano senza pagare il loro costo di mana.
Omnispell Adept|Esperta di Omnimagia|Creatura - Mago Umano|{2}{U}, {T}: Puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria dalla tua mano senza pagare il suo costo di mana.
On Serra's Wings|Sulle Ali di Serra|Incantesimo Leggendario - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata è leggendaria, prende +1/+1 e ha volare, cautela e legame vitale.
On Thin Ice|Ghiaccio Sottile|Incantesimo Neve - Aura|Incanta terra neve che controlli \nQuando il Ghiaccio Sottile entra nel campo di battaglia, esilia una creatura bersaglio controllata da un avversario finché il Ghiaccio Sottile non lascia il campo di battaglia.
Onakke Ogre|Ogre degli Onakke|Creatura - Guerriero Ogre|
Once Upon a Time|C'era Una Volta|Istantaneo|Se questa magia è la prima magia che hai lanciato in questa partita, puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. \nGuarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura o terra scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Once and Future|Passato e Futuro|Istantaneo|Riprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero. Metti fino a un'altra carta bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio. Esilia Passato e Futuro. \nAdamantino - Se sono stati spesi almeno tre mana verdi per lanciare questa magia, riprendi invece in mano quelle carte ed esilia Passato e Futuro.
Ondu Champion|Campione di Ondu|Creatura - Alleato Guerriero Minotauro|Radunare - Ogniqualvolta il Campione di Ondu o un altro Alleato entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le creature che controlli hanno travolgere fino alla fine del turno.
Ondu Cleric|Chierico di Ondu|Creatura - Alleato Chierico Kor|Ogniqualvolta il Chierico di Ondu o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi guadagnare punti vita pari al numero di Alleati che controlli.
Ondu Giant|Gigante di Ondu|Creatura - Druido Gigante|Quando il Gigante di Ondu entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il tuo grimorio.
Ondu Greathorn|Corno Possente di Ondu|Creatura - Bestia|Attacco improvviso \nTerraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Corno Possente di Ondu prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Ondu Rising|Ascesa di Ondu|Stregoneria|Ogniqualvolta una creatura attacca in questo turno, ha legame vitale fino alla fine del turno. \nRisveglio 4-{4}{W} (Se lanci questa magia per {4}{W}, metti anche quattro segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli ed essa diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.)
Ondu War Cleric|Chierico di Guerra di Ondu|Creatura - Alleato Chierico Umano|Coorte - {T}, TAPpa un Alleato STAPpato che controlli: Guadagni 2 punti vita.
One Dozen Eyes|Una Dozzina di Occhi|Stregoneria|Scegli uno - <li> Crea una pedina creatura Bestia 5/5 verde. <nl> Crea cinque pedine creatura Insetto 1/1 verdi. </li>\nIntrecciare {G}{G}{G} (Scegli entrambi se paghi il costo di intrecciare.)
One Thousand Lashes|Mille Frustate|Incantesimo - Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.\nAll'inizio del mantenimento del controllore della creatura incantata, quel giocatore perde 1 punto vita.
One With the Wind|Comunione con il Vento|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha volare.
One of the Pack|Uno del Branco|Creatura - Mannaro|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma Uno del Branco.
One with Nature|Tutt'uno con la Natura|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno da combattimento ad un giocatore, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, metterla nel campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il tuo grimorio.
One with Nothing|Tutt'uno con il Nulla|Istantaneo|Scarta la tua mano.
One with the Machine|Comunione con la Macchina|Stregoneria|Pesca un numero di carte pari al più alto costo di mana convertito tra gli artefatti che controlli.
One-Eyed Scarecrow|Spaventapasseri Ciclope|Creatura Artefatto - Spaventapasseri|Difensore \nLe creature con volare controllate dai tuoi avversari prendono -1/-0.
Oneirophage|Onirofago|Creatura - Illusione Calamaro|Volare \nOgniqualvolta peschi una carta, metti un segnalino +1/+1 sull'Onirofago.
Ongoing Investigation|Indagine in Corso|Incantesimo|Ogniqualvolta una o più creature che controlli infliggono danno da combattimento a un giocatore, indaga. (Crea una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".) \n{1}{G}, Esilia una carta creatura dal tuo cimitero: Indaga. Guadagni 2 punti vita.
Oni Possession|Possessione dell'Oni|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica una creatura. \nLa creatura incantata prende +3/+3 e ha travolgere. \nLa creatura incantata è uno Spirito Demone.
Oni of Wild Places|Oni dei Luoghi Selvaggi|Creatura - Spirito Demone|Rapidità \nAll'inizio del tuo mantenimento, il proprietario riprende in mano una creatura rossa che tu controlli.
Onslaught|Assalto|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia creatura, TAPpa una creatura bersaglio.
Onulet|Onulet|Creatura Artefatto - Costrutto|Quando l'Onulet muore, guadagni 2 punti vita.
Onyx Goblet|Calice d'Onice|Artefatto|{T}: Un giocatore bersaglio perde 1 punto vita.
Onyx Mage|Mago d'Onice|Creatura - Mago Umano|{1}{B}: Una creatura bersaglio che controlli ha tocco letale fino alla fine del turno. (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Onyx Talisman|Talismano d'Onice|Artefatto|Ogniqualvolta viene lanciata una magia nera, puoi pagare {3}. Se lo fai, STAPpa un permanente bersaglio.
Oona's Blackguard|Guardia Nera di Oona|Creatura - Farabutto Spiritello|Volare \nOgni altra creatura Farabutto che controlli entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 addizionale. \nOgniqualvolta una creatura con un segnalino +1/+1 che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta.
Oona's Gatewarden|Guardia del Cancello di Oona|Creatura - Soldato Spiritello|Volare, difensore \nAvvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.)
Oona's Grace|Grazia di Oona|Istantaneo|Un giocatore bersaglio pesca una carta. \nRievocare (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta terra oltre a pagare gli altri suoi costi.)
Oona's Prowler|Predatore di Oona|Creatura - Farabutto Spiritello|Volare \nScarta una carta: Il Predatore di Oona prende -2/-0 fino alla fine del turno. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità.
Oona, Queen of the Fae|Oona, Regina degli Spiritelli|Creatura Leggendaria - Mago Spiritello|Volare \n{X}{L|N}: Scegli un colore. Un avversario bersaglio esilia le prime X carte del suo grimorio. Per ogni carta del colore scelto esiliata in questo modo, crea una pedina creatura Farabutto Spiritello 1/1 blu e nera con volare.
Ooze Flux|Flusso di Melma|Incantesimo|{1}{G}, Rimuovi uno o più segnalini +1/+1 da creature che controlli: Crea una pedina creatura Melma X/X verde, dove X è il numero di segnalini +1/+1 rimossi in questo modo.
Ooze Garden|Giardino di Melma|Incantesimo|{1}{G}, Sacrifica una creatura non Melma: Crea una pedina creatura Melma X/X verde, dove X è la forza della creatura sacrificata. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Opal Acrolith|Acrolito Opalino|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia creatura, se l'Acrolito Opalino è un incantesimo, l'Acrolito Opalino diventa una creatura Soldato 2/4. \n{0}: L'Acrolito Opalino diventa un incantesimo.
Opal Archangel|Arcangelo Opalino|Incantesimo|Quando un avversario lancia una magia creatura, se l'Arcangelo Opalino è un incantesimo, l'Arcangelo Opalino diventa una creatura Angelo 5/5 con volare e cautela.
Opal Avenger|Vendicatore Opalino|Incantesimo|Quando hai 10 punti vita o meno, se il Vendicatore Opalino è un incantesimo, il Vendicatore Opalino diventa una creatura Soldato 3/5.
Opal Caryatid|Cariatide Opalina|Incantesimo|Quando un avversario lancia una magia creatura, se la Cariatide Opalina è un incantesimo, la Cariatide Opalina diventa una creatura Soldato 2/2.
Opal Champion|Campione Opalino|Incantesimo|Quando un avversario lancia una magia creatura, se il Campione Opalino è un incantesimo, il Campione Opalino diventa una creatura Cavaliere 3/3 con attacco improvviso.
Opal Gargoyle|Gargoyle Opalino|Incantesimo|Quando un avversario lancia una magia creatura, se il Gargoyle Opalino è un incantesimo, il Gargoyle Opalino diventa una creatura Gargoyle 2/2 con volare.
Opal Guardian|Guardiano d'Opale|Incantesimo|Quando un avversario lancia una magia creatura, se il Guardiano d'Opale è un incantesimo, il Guardiano d'Opale diventa una creatura Gargoyle 3/4 con volare e protezione dal rosso.
Opal Lake Gatekeepers|Guardacancelli del Lago Opale|Creatura - Soldato Vedalken|Quando i Guardacancelli del Lago Opale entrano nel campo di battaglia, se controlli due o più Cancelli, puoi pescare una carta.
Opal Palace|Palazzo d'Opale|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore nell'identità di colore del tuo comandante. Se spendi questo mana per lanciare il tuo comandante, entra nel campo di battaglia con un numero di segnalini +1/+1 addizionali pari al numero di volte che è stato lanciato dalla zona di comando in questa partita.
Opal Titan|Titano Opalino|Incantesimo|Quando un avversario lancia una magia creatura, se il Titano Opalino è un incantesimo, il Titano Opalino diventa una creatura Gigante 4/4 con protezione da ogni colore di quella magia.
Opal-Eye, Konda's Yojimbo|Occhiopale, Yojimbo di Konda|Creatura Leggendaria - Samurai Volpe|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nBushido 1 (Quando blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno)\n{T}: La prossima volta che una fonte a tua scelta infligge danno in questo turno, quel danno è invece inflitto a Occhiopale, Yojimbo di Konda. \n{1}{W}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a Occhiopale in questo turno.
Opalescence|Opalescenza|Incantesimo|Ogni altro incantesimo non-Aura è una creatura in aggiunta ai suoi altri tipi e ha forza e costituzione base ciascuna uguale al suo costo di mana convertito.
Opaline Bracers|Sostegni Opalini|Artefatto - Equipaggiamento|Solarizzazione (Entra nel campo di battaglia con un segnalino carica per ogni colore di mana usato per pagare il suo costo.) \nLa creatura equipaggiata prende +X/+X, dove X è pari al numero di segnalini carica presenti sui Sostegni Opalini. \nEquipaggiare {2}
Opaline Sliver|Tramutante Opalino|Creatura - Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "Ogniqualvolta questo permanente diventa bersaglio di una magia controllata da un avversario, puoi pescare una carta."
Opaline Unicorn|Unicorno Opalino|Creatura Artefatto - Unicorno|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Open Fire|Aprire il Fuoco|Istantaneo|Aprire il Fuoco infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Open into Wonder|Varco nella Meraviglia|Stregoneria|X creature bersaglio non possono essere bloccate in questo turno. Fino alla fine del turno, quelle creature hanno "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta".
Open the Armory|Aprire l'Armeria|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Aura o Equipaggiamento, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Open the Gates|Aprire i Cancelli|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base o una carta Cancello, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Open the Graves|Aprire le Tombe|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura non pedina che controlli muore, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Open the Vaults|Aprire le Cripte|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia tutte le carte artefatto e incantesimo da tutti i cimiteri sotto il controllo dei rispettivi proprietari. (Le Aure che non hanno nulla da incantare rimangono nei cimiteri.)
Ophidian Eye|Occhio d'Ofide|Incantesimo - Aura|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nIncanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno a un avversario, puoi pescare una carta.
Ophidian|Ofidio|Creatura - Serpente|Ogniqualvolta l'Ofidio attacca e non viene bloccato, puoi pescare una carta. Se lo fai, l'Ofidio non assegna danno da combattimento in questo turno.
Ophiomancer|Ofiomante|Creatura - Sciamano Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se non controlli Serpenti, crea una pedina creatura Serpente 1/1 nera con tocco letale.
Opportunistic Dragon|Drago Opportunista|Creatura - Drago|Volare \nQuando il Drago Opportunista entra nel campo di battaglia, scegli un Umano o un artefatto bersaglio controllato da un avversario. Fintanto che il Drago Opportunista rimane sul campo di battaglia, prendi il controllo di quel permanente, che perde tutte le sue abilità e non può attaccare o bloccare.
Opportunist|L'Opportunista|Creatura - Soldato Umano|{T}: L'Opportunista infligge 1 danno a una creatura bersaglio alla quale era già stato inflitto danno in questo turno.
Opportunity|Opportunità|Istantaneo|Un giocatore bersaglio pesca quattro carte.
Opposition|Opposizione|Incantesimo|TAPpa una creatura STAPpata che controlli: TAPpa un artefatto, una creatura o una terra bersaglio.
Oppression|Oppressione|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia, quel giocatore scarta una carta.
Oppressive Rays|Raggi Opprimenti|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare a meno che il suo controllore non paghi {3}. \nLe abilità attivate della creatura incantata costano {3} in più per essere attivate.
Oppressive Will|Desiderio Opprimente|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {1} per ogni carta nella tua mano.
Opt|Opzione|Istantaneo|Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.) \nPesca una carta.
Opulent Palace|Palazzo Opulento|Terra|Il Palazzo Opulento entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {B}, {G} o {U}.
Oracle en-Vec|Oracolo en-Vec|Creatura - Mago Umano|{T}: L'avversario bersaglio sceglie un qualsiasi numero di creature che controlla. Durante il prossimo turno di quel giocatore, le creature scelte attaccano, se possono farlo, e le altre creature non possono attaccare. All'inizio della sottofase finale di quel turno, distruggi ogni creatura scelta che non ha attaccato in questo turno. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno.
Oracle of Bones|Indovino delle Ossa|Creatura - Sciamano Minotauro|Rapidità \nTributo 2 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, un avversario a tua scelta può mettere due segnalini +1/+1 su di essa.) \nQuando l'Indovino delle Ossa entra nel campo di battaglia, se il tributo non è stato pagato, puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria dalla tua mano senza pagare il suo costo di mana.
Oracle of Dust|Oracolo della Polvere|Creatura - Metabolizzatore Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \n{2}, Metti una carta posseduta da un avversario dall'esilio nel cimitero di quel giocatore: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Oracle of Mul Daya|Oracolo di Mul Daya|Creatura - Sciamano Elfo|Puoi giocare una terra addizionale in ognuno dei tuoi turni. \nGioca con la prima carta del tuo grimorio rivelata. \nPuoi giocare la prima carta del tuo grimorio se è una carta terra.
Oracle of Nectars|Oracolo dei Nettari|Creatura - Chierico Elfo|{X}, {T}: Guadagni X punti vita.
Oracle's Attendants|Attendenti dell'Oracolo|Creatura - Soldato Umano|{T}: Tutto il danno che verrebbe inflitto a una creatura bersaglio in questo turno da una fonte a tua scelta viene invece inflitto agli Attendenti dell'Oracolo.
Oracle's Insight|Visione dell'Oracolo|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "{T}: Profetizza 1, poi pesca una carta". (Per profetizzare 1, guarda la prima carta del tuo grimorio, poi puoi metterla in fondo al tuo grimorio.)
Oracle's Vault|Cripta dell'Oracolo|Artefatto|{2}, {T}: Esilia la prima carta del tuo grimorio. Fino alla fine del turno, puoi giocare quella carta. Metti un segnalino mattone sulla Cripta dell'Oracolo. \n{T}: Esilia la prima carta del tuo grimorio. Fino alla fine del turno, puoi giocare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Attiva questa abilità solo se ci sono tre o più segnalini mattone sulla Cripta dell'Oracolo.
Oran-Rief Hydra|Idra di Oran-Rief|Creatura - Idra|Travolgere \nTerraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 sull'Idra di Oran-Rief. Se quella terra è una Foresta, metti invece due segnalini +1/+1 sull'Idra di Oran-Rief.
Oran-Rief Invoker|Evocatrice di Oran-Rief|Creatura - Sciamano Umano|{8}: L'Evocatrice di Oran-Rief prende +5/+5 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Oran-Rief Recluse|Eremita di Oran-Rief|Creatura - Ragno|Potenziamento {2}{G} (Puoi pagare {2}{G} addizionale quando lanci questa magia.) \nRaggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nQuando l'Eremita di Oran-Rief entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, distruggi una creatura bersaglio con volare.
Oran-Rief Survivalist|Survivalista di Oran-Rief|Creatura - Alleato Guerriero Umano|Ogniqualvolta il Survivalista di Oran-Rief o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Survivalista di Oran-Rief.
Oran-Rief, the Vastwood|Oran-Rief, il Boscovasto|Terra|Oran-Rief, il Boscovasto entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {G}. \n{T}: Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura verde che è entrata nel campo di battaglia in questo turno.
Orator of Ojutai|Oratore di Ojutai|Creatura - Monaco Uccello|Come costo addizionale per lanciare questa magia, puoi rivelare una carta Drago dalla tua mano. \nDifensore, volare \nQuando l'Oratore di Ojutai entra nel campo di battaglia, se hai rivelato una carta Drago o controllavi un Drago mentre hai lanciato l'Oratore di Ojutai, pesca una carta.
Oraxid|Orasside|Creatura - Bestia Granchio|Protezione dal rosso
Orazca Frillback|Dorsofrangiato di Orazca|Creatura - Dinosauro|
Orazca Raptor|Raptor di Orazca|Creatura - Dinosauro|
Orazca Relic|Reliquia di Orazca|Artefatto|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.) \n{T}: Aggiungi {U}. \n{T}, Sacrifica la Reliquia di Orazca: Guadagni 3 punti vita e peschi una carta. Attiva questa abilità solo se hai la benedizione della città.
Orb of Dreams|Globo dei Sogni|Artefatto|I permanenti entrano nel campo di battaglia TAPpati.
Orbs of Warding|Globi della Protezione|Artefatto|Hai anti-malocchio. (Non puoi essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.) \nSe una creatura sta per infliggerti danno, previeni 1 di quei danni.
Orbweaver Kumo|Kumo Tessiglobo|Creatura - Spirito|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nOgniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, il Kumo Tessiglobo guadagna passa-foreste fino alla fine del turno.
Orc Sureshot|Orco Colposicuro|Creatura - Arciere Orco|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Orchard Spirit|Spirito del Frutteto|Creatura - Spirito|Lo Spirito del Frutteto non può essere bloccato tranne che da creature con volare o raggiungere.
Orchard Warden|Guardiano del Frutteto|Creatura - Sciamano Silvantropo|Ogniqualvolta un'altra creatura Silvantropo entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi guadagnare un ammontare di punti vita pari alla sua costituzione.
Orcish Artillery|Artiglieria Orchesca|Creatura - Guerriero Orco|{T}: L'Artiglieria Orchesca infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio e 3 danni a te.
Orcish Bloodpainter|Pittasangue Orchesco|Creatura - Sciamano Orco|{T}, Sacrifica una a creatura: Il Pittasangue Orchesco infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Orcish Cannonade|Cannoneggiamento degli Orchi|Istantaneo|Il Cannoneggiamento degli Orchi infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio e 3 danni a te. \nPesca una carta.
Orcish Cannoneers|Orchi Cannonieri|Creatura - Guerriero Orco|{T}: Gli Orchi Cannonieri infliggono 2 danni a un qualsiasi bersaglio e 3 danni a te.
Orcish Captain|Capitano degli Orchi|Creatura - Guerriero Orco|{1}: Lancia una moneta. Se vinci il lancio, una creatura Orco bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno. Se perdi il lancio, essa prende -0/-2 fino alla fine del turno.
Orcish Conscripts|Orchi Coscritti|Creatura - Orco|Gli Orchi Coscritti non possono attaccare a meno che almeno altre due creature attacchino. \nGli Orchi Coscritti non possono bloccare a meno che almeno altre due creature blocchino.
Orcish Farmer|Orco Contadino|Creatura - Orco|{T}: Una terra bersaglio diventa una Palude fino al prossimo STAP del suo controllore.
Orcish Healer|Orco Guaritore|Creatura - Chierico Orco|{R}{R}, {T}: Una creatura bersaglio non può essere rigenerata in questo turno. \n{B}{B}{R}, {T}: Rigenera una creatura nera o verde bersaglio. \n{R}{G}{G}, {T}: Rigenera una creatura nera o verde bersaglio.
Orcish Hellraiser|Orchessa Rissosa|Creatura - Guerriero Orco|Eco {R} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.) \nQuando l'Orchessa Rissosa muore, infligge 2 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Orcish Librarian|Orco Bibliotecario|Creatura - Orco|{R}, {T}: Guarda le prime otto carte del tuo grimorio. Esiliane quattro a caso, poi metti le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Orcish Lumberjack|Orco Boscaiolo|Creatura - Orco|{T}, Sacrifica una Foresta: Aggiungi tre mana in qualsiasi combinazione di {R} e/o {G}.
Orcish Mine|Miniera degli Orchi|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nLa Miniera degli Orchi entra nel campo di battaglia con tre segnalini minerale. \nAll'inizio del tuo mantenimento o ogniqualvolta la terra incantata diventa TAPpata, rimuovi un segnalino minerale dalla Miniera degli Orchi. Quando viene rimosso l'ultimo segnalino minerale sulla Miniera degli Orchi, distruggi la terra incantata e la Miniera degli Orchi infligge 2 danni al controllore di quella terra.
Orcish Oriflamme|Orifiamma Orchesco|Incantesimo|Le creature attaccanti che controlli prendono +1/+0.
Orcish Settlers|Orchi Coloni|Creatura - Orco|{X}{X}{R}, {T}, Sacrifica gli Orchi Coloni: Distruggi X terre bersaglio.
Orcish Spy|Spia Orchesca|Creatura - Farabutto Orco|{T}: Guarda le prime tre carte del grimorio di un giocatore bersaglio.
Orcish Squatters|Orchi Invasori|Creatura - Orco|Ogniqualvolta gli Orchi Invasori attaccano e non sono bloccati, puoi prendere il controllo di una terra bersaglio controllata dal giocatore in difesa fintanto che controlli gli Orchi Invasori. Se lo fai, gli Orchi Invasori non assegnano danno da combattimento in questo turno.
Orcish Vandal|Orco Vandalo|Creatura - Guerriero Orco|{T}, Sacrifica un artefatto: L'Orco Vandalo infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Ordeal of Erebos|Ordalia di Erebos|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata attacca, metti un segnalino +1/+1 su di essa. Poi, se ha tre o più segnalini +1/+1, sacrifica l'Ordalia di Erebos. \nQuando sacrifichi l'Ordalia di Erebos, un giocatore bersaglio scarta due carte.
Ordeal of Heliod|Ordalia di Eliod|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata attacca, metti un segnalino +1/+1 su di essa. Poi, se ha tre o più segnalini +1/+1, sacrifica l'Ordalia di Eliod. \nQuando sacrifichi l'Ordalia di Eliod, guadagni 10 punti vita.
Ordeal of Nylea|Ordalia di Nylea|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata attacca, metti un segnalino +1/+1 su di essa. Poi, se ha tre o più segnalini +1/+1, sacrifica l'Ordalia di Nylea. \nQuando sacrifichi l'Ordalia di Nylea, passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.
Ordeal of Purphoros|Ordalia di Purforos|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata attacca, metti un segnalino +1/+1 su di essa. Poi, se ha tre o più segnalini +1/+1, sacrifica l'Ordalia di Purforos. \nQuando sacrifichi l'Ordalia di Purforos, infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Ordeal of Thassa|Ordalia di Thassa|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata attacca, metti un segnalino +1/+1 su di essa. Poi, se ha tre o più segnalini +1/+1, sacrifica l'Ordalia di Thassa. \nQuando sacrifichi l'Ordalia di Thassa, pesca due carte.
Order of Midnight|Ordine della Mezzanotte|Creatura - Cavaliere Umano|Volare \nL'Ordine della Mezzanotte non può bloccare.
// 
Alterare il Destino 
{1}{B} 
[Stregoneria - Avventura] 
Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Order of Succession|Ordine di Successione|Stregoneria|Scegli sinistra o destra. A partire da te e procedendo nella direzione scelta, ogni giocatore sceglie una creatura controllata dal giocatore successivo in quella direzione. Ogni giocatore prende il controllo della creatura che ha scelto.
Order of Whiteclay|Ordine di Biancargilla|Creatura - Chierico Kithkin|{1}{W}{W}, {STAP}: Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero. ({STAP} è il simbolo di STAP.)
Order of Yawgmoth|Ordine di Yawgmoth|Creatura - Cavaliere Zombie|Paura \nOgniqualvolta l'Ordine di Yawgmoth infligge danno a un giocatore, quel giocatore scarta una carta.
Order of the Golden Cricket|Ordine del Grillo Dorato|Creatura - Cavaliere Kithkin|Ogniqualvolta l'Ordine del Grillo Dorato attacca, puoi pagare {W}. Se lo fai, guadagna volare fino alla fine del turno.
Order of the Sacred Bell|Ordine della Sacra Campana|Creatura - Monaco Umano|
Order of the Sacred Torch|Ordine della Torcia Sacra|Creatura - Cavaliere Umano|{T}, Paga 1 punto vita: Neutralizza una magia nera bersaglio.
Order of the Stars|Ordine delle Stelle|Creatura - Chierico Umano|Difensore \nMentre l'Ordine delle Stelle entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \nL'Ordine delle Stelle ha protezione dal colore scelto.
Order of the White Shield|Ordine dello Scudo Bianco|Creatura - Cavaliere Umano|Protezione dal nero \n{W}: L'Ordine dello Scudo Bianco guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno. \n{W}{W}: L'Ordine dello Scudo Bianco prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Ordered Migration|Migrazione Ordinata|Stregoneria|Dominio - Crea una pedina creatura Uccello 1/1 blu con volare per ogni tipo di terra base presente tra le terre che controlli.
Ordruun Commando|Commando Ordruun|Creatura - Soldato Minotauro|{W}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto al Commando Ordruun in questo turno.
Ordruun Veteran|Veterano Ordruun|Creatura - Soldato Minotauro|Battaglione - Ogniqualvolta il Veterano Ordruun e almeno altre due creature attaccano, il Veterano Ordruun ha doppio attacco fino alla fine del turno. (Infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Ore Gorger|Divora Minerali|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, puoi distruggere una terra non base bersaglio.
Ore-Scale Guardian|Guardiano Metalscaglia|Creatura - Drago|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni carta terra nel tuo cimitero. \nVolare, rapidità
Oreskos Explorer|Esploratrice di Oreskos|Creatura - Esploratore Felino|Quando l'Esploratrice di Oreskos entra nel campo di battaglia, passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a X carte Pianura, dove X è il numero di giocatori che controllano più terre di te. Rivela quelle carte e aggiungile alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Oreskos Sun Guide|Guida Solare di Oreskos|Creatura - Monaco Felino|Ispirazione - Ogniqualvolta la Guida Solare di Oreskos viene STAPpata, guadagni 2 punti vita.
Oreskos Swiftclaw|Artiglio Rapido di Oreskos|Creatura - Guerriero Felino|
Organ Grinder|Macina Organi|Creatura - Zombie|{T}, Esilia tre carte dal tuo cimitero: Il giocatore bersaglio perde 3 punti vita.
Orgg|Orgg|Creatura - Orgg|Travolgere \nL'Orgg non può attaccare se il giocatore in difesa controlla una creatura STAPpata con forza pari o superiore a 3. \nL'Orgg non può bloccare creature con forza pari o superiore a 3.
Origin Spellbomb|Bombarcana dell'Origine|Artefatto|{1}, {T}, Sacrifica la Bombarcana dell'Origine: Crea una pedina creatura artefatto Myr 1/1 incolore. \nQuando la Bombarcana dell'Origine viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, puoi pagare {W}. Se lo fai, pesca una carta.
Orim's Chant|Canto di Orim|Istantaneo|Potenziamento {W} \nIl giocatore bersaglio non può lanciare magie in questo turno. \nSe questa magia è stata potenziata, le creature non possono attaccare in questo turno.
Orim's Cure|Cura di Orim|Istantaneo|Se controlli una Pianura, puoi TAPpare una creatura STAPpata che controlli anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nPrevieni i prossimi 4 danni che verrebbero inflitti a un qualsiasi bersaglio in questo turno.
Orim's Prayer|Preghiera di Orim|Incantesimo|Ogniqualvolta una o più creature ti attaccano, guadagni 1 punto vita per ogni creatura attaccante.
Orim's Thunder|Tuono di Orim|Istantaneo|Potenziamento {R} (Puoi pagare {R} addizionale mentre lanci questa magia.) \nDistruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Se questa magia è stata potenziata, infligge a una creatura bersaglio danno pari al costo di mana convertito di quel permanente.
Orim's Touch|Tocco di Orim|Istantaneo|Potenziamento {1} (Puoi pagare {1} addizionale mentre lanci questa magia.) \nPrevieni i prossimi 2 danni che verrebbero inflitti a un qualsiasi bersaglio in questo turno. Se questa magia è stata potenziata, invece previeni i prossimi 4 danni che verrebbero inflitti a quel permanente o a quel giocatore.
Orim, Samite Healer|Orim, Guaritrice Bianca|Creatura Leggendaria - Chierico Umano|{T}: Previeni i prossimi 3 danni che verrebbero inflitti a un qualsiasi bersaglio in questo turno.
Oriss, Samite Guardian|Oriss, Guardiana Samita|Creatura Leggendaria - Chierico Umano|{T}: Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a una creatura bersaglio in questo turno. \nMagnificenza - Scarta un'altra carta di nome Oriss, Guardiana Samita: Un giocatore bersaglio non può lanciare magie in questo turno e le creature controllate da quel giocatore non possono attaccare in questo turno.
Ormendahl, Profane Prince|Ormendahl, Principe Empio|Creatura Leggendaria - Demone|Volare, legame vitale, indistruttibile, rapidità
Ornamental Courage|Coraggio Ornamentale|Istantaneo|STAPpa una creatura bersaglio. Prende +1/+3 fino alla fine del turno.
Ornate Kanzashi|Kanzashi Decorato|Artefatto|{2}, {T}: Un avversario bersaglio esilia la prima carta del suo grimorio. Puoi giocare quella carta in questo turno.
Ornery Goblin|Goblin Scontroso|Creatura - Guerriero Goblin|Ogniqualvolta il Goblin Scontroso blocca o viene bloccato da una creatura, il Goblin Scontroso infligge 1 danno a quella creatura.
Ornery Kudu|Kudu Irascibile|Creatura - Antilope|Quando il Kudu Irascibile entra nel campo di battaglia, metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio che controlli.
Ornitharch|Ornitarca|Creatura - Arconte|Volare \nTributo 2 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, un avversario a tua scelta può mettere due segnalini +1/+1 su di essa.) \nQuando l'Ornitarca entra nel campo di battaglia, se il tributo non è stato pagato, crea due pedine creatura Uccello 1/1 bianche con volare.
Ornithopter|Ornitottero|Creatura Artefatto - Tottero|Volare
Orochi Hatchery|Vivaio Orochi|Artefatto|Il Vivaio Orochi entra nel campo di battaglia con X segnalini carica. \n{5}, {T}: Crea una pedina creatura Serpente 1/1 verde per ogni segnalino carica sul Vivaio Orochi.
Orochi Leafcaller|Chiamafoglia Orochi|Creatura - Sciamano Serpente|{G}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Orochi Ranger|Ranger Orochi|Creatura - Guerriero Serpente|Ogniqualvolta il Ranger Orochi infligge danno da combattimento a una creatura, TAPpa quella creatura ed essa non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Orochi Sustainer|Sostenitore Orochi|Creatura - Sciamano Serpente|{T}: Aggiungi {G}.
Oros, the Avenger|Oros, il Vendicatore|Creatura Leggendaria - Drago|Volare \nOgniqualvolta Oros, il Vendicatore infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pagare {2}{W}. Se lo fai, Oros infligge 3 danni a ogni creatura non bianca.
Orzhov Basilica|Basilica Orzhov|Terra|La Basilica Orzhov entra nel campo di battaglia TAPpata. \nQuando la Basilica Orzhov entra nel campo di battaglia, fai tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario. \n{T}: Aggiungi {W}{B}.
Orzhov Charm|Talismano Orzhov|Istantaneo|Scegli uno - <li> Fai tornare una creatura bersaglio che controlli e tutte le Aure che controlli assegnate ad essa in mano ai rispettivi proprietari. <nl> Distruggi una creatura bersaglio e perdi punti vita pari alla sua costituzione. <nl> Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 1 dal tuo cimitero.</li>
Orzhov Cluestone|Pietraindice Orzhov|Artefatto|{T}: Aggiungi {W} o {B}. \n{W}{B}, {T}, Sacrifica la Pietraindice Orzhov: Pesca una carta.
Orzhov Enforcer|Esecutrice Orzhov|Creatura - Farabutto Umano|Tocco letale \nAldilà 1 (Quando questa creatura muore, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca e nera con volare.)
Orzhov Euthanist|Eutanista Orzhov|Creatura - Assassino Umano|Tormentare \nQuando l'Eutanista Orzhov entra nel campo di battaglia o la creatura che esso tormenta muore, distruggi una creatura bersaglio alla quale è stato inflitto danno in questo turno.
Orzhov Guildgate|Cancello della Gilda Orzhov|Terra - Cancello|Il Cancello della Gilda Orzhov entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {W} o {B}.
Orzhov Guildmage|Mago della Gilda Orzhov|Creatura - Mago Umano|{2}{W}: Un giocatore bersaglio guadagna 1 punto vita. \n{2}{B}: Ogni giocatore perde 1 punto vita.
Orzhov Keyrune|Runachiave Orzhov|Artefatto|{T}: Aggiungi {W} o {B}.\n{W}{B}: La Runachiave Orzhov diventa una creatura artefatto Thrull 1/4 bianca e nera con legame vitale fino alla fine del turno.
Orzhov Locket|Medaglione Orzhov|Artefatto|{T}: Aggiungi {W} o {B}. \n{B|N}{B|N}{B|N}{B|N}, {T}, Sacrifica il Medaglione Orzhov: Pesca due carte.
Orzhov Pontiff|Pontefice Orzhov|Creatura - Chierico Umano|Tormentare \nQuando il Pontefice Orzhov entra nel campo di battaglia o la creatura che esso tormenta muore, scegli una - <li> Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno. <nl> Le creature che non controlli prendono -1/-1 fino alla fine del turno.</li>
Orzhov Racketeers|Estorsori Orzhov|Creatura - Farabutto Umano|Ogniqualvolta gli Estorsori Orzhov infliggono danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta. \nAldilà 2 (Quando questa creatura muore, crea due pedine creatura Spirito 1/1 bianche e nere con volare.)
Orzhov Signet|Sigillo Orzhov|Artefatto|{1}, {T}: Aggiungi {W}{B}.
Orzhova, the Church of Deals|Orzhova, la Chiesa degli Accordi|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{3}{W}{B}, {T}: Un giocatore bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Osai Vultures|Avvoltoi delle Osai|Creatura - Uccello|Volare \nAll'inizio di ogni sottofase finale, se una creatura è morta in questo turno, metti un segnalino carogna sugli Avvoltoi delle Osai. \nRimuovi 2 segnalini carogna dagli Avvoltoi delle Osai: Gli Avvoltoi delle Osai prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Ostiary Thrull|Thrull Ostiario|Creatura - Thrull|{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Ostracize|Ostracizzare|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la propria mano. Scegli una carta creatura da essa. Quel giocatore scarta quella carta.
Otarian Juggernaut|Juggernaut di Otaria|Creatura Artefatto - Juggernaut|Il Juggernaut di Otaria non può essere bloccato dai Muri. \nSoglia - Fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero, il Juggernaut di Otaria prende +3/+0 e attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Otepec Huntmaster|Capocaccia di Otepec|Creatura - Sciamano Umano|Le magie Dinosauro che lanci costano {1} in meno per essere lanciate. \n{T}: Un Dinosauro bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno.
Otherworld Atlas|Atlante Ultraterreno|Artefatto|{T}: Metti un segnalino carica sull'Atlante Ultraterreno. \n{T}: Ogni giocatore pesca una carta per ogni segnalino carica sull'Atlante Ultraterreno.
Otherworldly Journey|Viaggio Extramondo|Istantaneo - Arcano|Esilia una creatura bersaglio. All'inizio della prossima sottofase finale, rimetti quella carta nel campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1 su di essa.
Otherworldly Outburst|Rigurgito Soprannaturale|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+0 fino alla fine del turno. Quando quella creatura muore in questo turno, crea una pedina creatura Orrore Eldrazi 3/2 incolore.
Ouphe Vandals|Vandali Ouphe|Creatura - Farabutto Ouphe|{G}, Sacrifica i Vandali Ouphe: Neutralizza l'abilità attivata bersaglio di una fonte artefatto e distruggi quell'artefatto se è sul campo di battaglia. (Le abilità di mana non posso essere bersagliate.)
Oust|Spodestare|Stregoneria|Metti una creatura bersaglio nel grimorio del suo proprietario come seconda carta. Il suo controllore guadagna 3 punti vita.
Outbreak|Epidemia|Stregoneria|Puoi scartare una carta Palude anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nScegli un tipo di creatura. Tutte le creature di quel tipo prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Outflank|Aggirare|Istantaneo|Aggirare infligge a una creatura attaccante o bloccante bersaglio danno pari al numero di creature che controlli.
Outland Boar|Cinghiale delle Zone di Confine|Creatura - Cinghiale|Il Cinghiale delle Zone di Confine non può essere bloccato da creature con forza pari o inferiore a 2.
Outland Colossus|Colosso delle Zone di Confine|Creatura - Gigante|Rinomare 6 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti sei segnalini +1/+1 su di essa e diventa rinomata.) \nIl Colosso delle Zone di Confine non può essere bloccato da più di una creatura.
Outlaws' Merriment|Baldoria dei Fuorilegge|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, scegli uno a caso. Crea una pedina creatura rossa e bianca con quelle caratteristiche. <li>Guerriero Umano 3/1 con travolgere e rapidità. <nl>Chierico Umano 2/1 con legame vitale e rapidità. <nl>Farabutto Umano 1/2 con rapidità e "Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio".</li>
Outmaneuver|Superiorità Strategica|Istantaneo|X creature bloccate bersaglio assegnano in questo turno il loro danno da combattimento come se non fossero state bloccate.
Outmuscle|Superare in Forza|Stregoneria|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli, poi essa lotta con una creatura bersaglio che non controlli. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.) \nAdamantino - Se sono stati spesi almeno tre mana verdi per lanciare questa magia, la creatura che controlli ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Outnumber|Infierire in Massa|Istantaneo|Infierire in Massa infligge a una creatura bersaglio danno pari al numero di creature che controlli.
Outpost Siege|Assedio dell'Avamposto|Incantesimo|Mentre l'Assedio dell'Avamposto entra nel campo di battaglia, scegli Khan o Draghi. <li> Khan - All'inizio del tuo mantenimento, esilia la prima carta del tuo grimorio. Fino alla fine del turno, puoi giocare quella carta. <nl> Draghi - Ogniqualvolta una creatura che controlli lascia il campo di battaglia, l'Assedio dell'Avamposto infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.</li>
Outrage Shaman|Sciamana delle Atrocità|Creatura - Sciamano Goblin|Cromia - Quando la Sciamana delle Atrocità entra nel campo di battaglia, infligge danno a una creatura bersaglio pari al numero di simboli di mana rosso nei costi di mana dei permanenti che controlli.
Outrider en-Kor|Apripista en-Kor|Creatura - Cavaliere Ribelle Kor|Aggirare (Ogniqualvolta una creatura senza aggirare blocca questa creatura, la creatura bloccante prende -1/-1 fino alla fine del turno.) \n{0}: Il prossimo punto danno che verrebbe inflitto all'Apripista en-Kor in questo turno viene invece inflitto a una creatura bersaglio che controlli.
Outrider of Jhess|Apripista di Jhess|Creatura - Cavaliere Umano|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Outwit|Superare in Astuzia|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio che bersaglia un giocatore.
Ovalchase Daredevil|Temeraria del Circuito Ovale|Creatura - Pilota Umano|Ogniqualvolta un artefatto entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi riprendere in mano dal tuo cimitero la Temeraria del Circuito Ovale.
Ovalchase Dragster|Bolide del Circuito Ovale|Artefatto - Veicolo|Travolgere, rapidità \nManovrare 1 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 1: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Overabundance|Sovrabbondanza|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore TAPpa una terra per attingere mana, quel giocatore aggiunge un mana di qualsiasi tipo prodotto da quella terra, e la Sovrabbondanza gli infligge 1 danno.
Overbeing of Myth|Eminenza del Mito|Creatura - Spirito Avatar|La forza e la costituzione dell'Eminenza del Mito sono pari al numero di carte nella tua mano. \nAll'inizio della tua acquisizione, pesca una carta.
Overblaze|Doppia Vampata|Istantaneo - Arcano|Ogni volta che un permanente bersaglio infligge danno a un permanente o a un giocatore in questo turno, invece infligge il doppio di quel danno a quel permanente o a quel giocatore. \nUnire nell'Arcano {2}{R}{R}
Overburden|Sovraccarico|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore mette una creatura non pedina nel campo di battaglia, quel giocatore rimanda una terra che controlla in mano al suo proprietario.
Overcome|Trionfare|Stregoneria|Le creature che controlli prendono +2/+2 e hanno travolgere fino alla fine del turno. (Possono infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che stanno attaccando.)
Overeager Apprentice|Apprendista Smanioso|Creatura - Servitore Umano|Scarta una carta, Sacrifica l'Apprendista Smanioso: Aggiungi {B}{B}{B}.
Overflowing Insight|Visione Traboccante|Stregoneria|Un giocatore bersaglio pesca sette carte.
Overgrown Armasaur|Armasauro Fiorito|Creatura - Dinosauro|Infuriare - Ogniqualvolta viene inflitto danno all'Armasauro Fiorito, crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Overgrown Battlement|Bastione Troppo Cresciuto|Creatura - Muro|Difensore \n{T}: Aggiungi {G} per ogni creatura con difensore che controlli.
Overgrown Estate|Dimora Abbandonata|Incantesimo|Sacrifica una terra: Guadagni 3 punti vita.
Overgrown Tomb|Tomba Infestata da Erbacce|Terra - Palude Foresta|({T}: Aggiungi {B} o {G}.) \nMentre la Tomba Infestata da Erbacce entra nel campo di battaglia, puoi pagare 2 punti vita. Se non lo fai, entra nel campo di battaglia TAPpata.
Overgrowth Elemental|Elementale Rigoglioso|Creatura - Elementale|Quando l'Elementale Rigoglioso entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su un altro Elementale bersaglio che controlli. \nOgniqualvolta un'altra creatura che controlli muore, guadagni 1 punto vita. Se quella creatura era un Elementale, metti un segnalino +1/+1 sull'Elementale Rigoglioso.
Overgrowth|Vegetazione Rigogliosa|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nOgniqualvolta la terra incantata viene TAPpata per attingere mana, il suo controllore aggiunge {G}{G} addizionale.
Overlaid Terrain|Terreno Gravato|Incantesimo|Mentre il Terreno Gravato entra nel campo di battaglia, sacrifica tutte le terre che controlli. \nLe terre che controlli hanno "{T}: Aggiungi due mana di un qualsiasi colore."
Overload|Carico Eccessivo|Istantaneo|Potenziamento {2} (Puoi pagare {2} addizionale mentre lanci questa magia). \nDistruggi un artefatto bersaglio se il suo costo di mana convertito è pari o inferiore a 2. Se questa magia è stata potenziata, invece distruggi quell'artefatto se il suo costo di mana convertito è pari o inferiore a 5.
Overmaster|Soggiogare|Stregoneria|La prossima magia istantaneo o stregoneria che lanci in questo turno non può essere neutralizzata. \nPesca una carta.
Override|Prepotenza|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {1} per ogni artefatto che controlli.
Overrule|Prevalere|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {X}. Tu guadagni X punti vita.
Overrun|Sopraffare|Stregoneria|Le creature che controlli prendono +3/+3 e hanno travolgere fino alla fine del turno.
Overseer of the Damned|Sorvegliante dei Dannati|Creatura - Demone|Volare \nQuando il Sorvegliante dei Dannati entra nel campo di battaglia, puoi distruggere una creatura bersaglio. \nOgniqualvolta una creatura non pedina controllata da un avversario muore, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera TAPpata.
Oversold Cemetery|Cimitero Sovrappopolato|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se hai quattro o più carte creatura nel tuo cimitero, puoi riprendere in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Oversoul of Dusk|Anima Eccelsa del Crepuscolo|Creatura - Avatar Spirito|Protezione dal blu, dal nero e dal rosso.
Overtaker|Usurpatrice|Creatura - Mutamagia Tritone|{3}{U}, {T}, Scarta una carta: STAPpa una creatura bersaglio e guadagnane il controllo fino alla fine del turno. Quella creatura guadagna rapidità fino alla fine del turno.
Overwhelmed Apprentice|Apprendista Sopraffatta|Creatura - Mago Umano|Quando l'Apprendista Sopraffatta entra nel campo di battaglia, ogni avversario mette nel proprio cimitero le prime due carte del proprio grimorio. Poi profetizzi 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Overwhelming Denial|Negazione Schiacciante|Istantaneo|Ondata {U}{U} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di ondata se tu o un compagno di squadra avete lanciato un'altra magia in questo turno.) \nQuesta magia non può essere neutralizzata. \nNeutralizza una magia bersaglio.
Overwhelming Instinct|Istinto Travolgente|Incantesimo|Ogniqualvolta attacchi con tre o più creature, peschi una carta.
Overwhelming Intellect|Intelletto Superiore|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura bersaglio. Peschi carte pari al costo di mana convertito di quella magia.
Overwhelming Splendor|Splendore Schiacciante|Incantesimo - Aura Anatema|Incanta giocatore \nLe creature controllate dal giocatore incantato perdono tutte le abilità e hanno forza e costituzione base 1/1. \nIl giocatore incantato non può attivare abilità che non siano di mana o di fedeltà.
Overwhelming Stampede|Fuga Travolgente|Stregoneria|Fino alla fine del turno, le creature che controlli hanno travolgere e prendono +X/+X, dove X è la forza maggiore tra le creature che controlli.
Overwhelm|Soverchiare|Stregoneria|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nLe creature che controlli prendono +3/+3 fino alla fine del turno.
Ovinize|Ovinizzare|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio perde tutte le abilità e ha forza e costituzione base 0/1.
Ovinomancer|Ovinomante|Creatura - Mago Umano|Quando l'Ovinomante entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che tu non faccia tornare in mano al proprietario tre terre base che controlli. \n{T}, Fai tornare l'Ovinomante in mano al suo proprietario: Distruggi una creatura bersaglio. Non può essere rigenerata. Il controllore di quella creatura crea una pedina creatura Pecora 0/1 verde.
Oviya Pashiri, Sage Lifecrafter|Oviya Pashiri, Saggia Forgiavita|Creatura Leggendaria - Artefice Umano|{2}{G}, {T}: Crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore. \n{4}{G}, {T}: Crea una pedina creatura artefatto Costrutto X/X incolore, dove X è il numero di creature che controlli.
Owl Familiar|Owl Familiar|Creatura - Uccello|Volare \nQuando Owl Familiar entra nel campo di battaglia, pesca una carta, poi scarta una carta.
Oxidda Daredevil|Temerario di Oxidda|Creatura - Artefice Goblin|Sacrifica un artefatto: Il Temerario di Oxidda ha rapidità fino alla fine del turno.
Oxidda Golem|Golem di Oxidda|Creatura Artefatto - Golem|Affinità con le Montagne (Lanciare questa magia costa {1} in meno per ogni Montagna che tu controlli.) \nRapidità
Oxidda Scrapmelter|Fondirottami di Oxidda|Creatura - Bestia|Quando il Fondirottami di Oxidda entra nel campo di battaglia, distruggi un artefatto bersaglio.
Oxidize|Ossidare|Istantaneo|Distruggi un artefatto bersaglio. Non può essere rigenerato.
Oyobi, Who Split the Heavens|Oyobi, Che Squarcia i Cieli|Creatura Leggendaria - Spirito|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, crea una pedina creatura Spirito 3/3 bianca con volare.
Pacification Array|Dispositivo di Pacificazione|Artefatto|{2}, {T}: TAPpa un artefatto o una creatura bersaglio.
Pacifism|Pacifismo|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare.
Pack Guardian|Protettrice del Branco|Creatura - Spirito Lupo|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nQuando la Protettrice del Branco entra nel campo di battaglia, puoi scartare una carta terra. Se lo fai, crea una pedina creatura Lupo 2/2 verde.
Pack Hunt|Caccia in Branco|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per un massimo di tre carte con lo stesso nome di una creatura bersaglio, rivelale, e aggiungile alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Pack Mastiff|Mastino del Branco|Creatura - Segugio|{1}{R}: Ogni creatura che controlli chiamata Mastino del Branco prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Pack Rat|Ratto del Branco|Creatura - Ratto|La forza e la costituzione del Ratto del Branco sono pari al numero di Ratti che controlli. \n{2}{B}, Scarta una carta: Crea una pedina che è una copia del Ratto del Branco.
Pack's Disdain|Sdegno del Branco|Istantaneo|Scegli un tipo di creatura. Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno per ogni permanente che controlli del tipo scelto.
Pack's Favor|Benevolenza del Branco|Istantaneo|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nUna creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Pact of Negation|Patto di Negazione|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. \nAll'inizio del tuo prossimo mantenimento, paga {3}{U}{U}. Se non lo fai, perdi la partita.
Pact of the Titan|Patto del Titano|Istantaneo|Crea una pedina creatura Gigante 4/4 rossa. \nAll'inizio del tuo prossimo mantenimento, paga {4}{R}. Se non lo fai, perdi la partita.
Padeem, Consul of Innovation|Padeem, Console dell'Innovazione|Creatura Leggendaria - Artefice Vedalken|Gli artefatti che controlli hanno anti-malocchio. \nAll'inizio del tuo mantenimento, se controlli l'artefatto con il costo di mana convertito più alto o con costo di mana convertito più alto a pari merito con un altro artefatto, pesca una carta.
Pain Kami|Kami del Dolore|Creatura - Spirito|{X}{R}, Sacrifica il Kami del Dolore: Infligge X danni a una creatura bersaglio.
Pain Magnification|Amplificadolore|Incantesimo|Ogniqualvolta vengono inflitti 3 o più danni a un avversario da una singola fonte, quel giocatore scarta una carta.
Pain Seer|Veggente del Dolore|Creatura - Mago Umano|Ispirazione - Ogniqualvolta il Veggente del Dolore viene STAPpato, rivela la prima carta del tuo grimorio e aggiungila alla tua mano. Perdi punti vita pari al costo di mana convertito di quella carta.
Pain's Reward|Ricompensa del Dolore|Stregoneria|Ogni giocatore può puntare punti vita. Tu inizi le puntate con un'offerta di qualsiasi numero. Seguendo l'ordine di turno, ogni giocatore può rilanciare aumentando l'offerta massima. Le puntate terminano quando nessuno rilancia. Chi ha puntato di più, perde il numero di punti vita che ha puntato e pesca quattro carte.
Painbringer|Portatore di Dolore|Creatura - Servitore Umano|{T}, Esilia un qualsiasi numero di carte dal tuo cimitero: La creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è il numero di carte esiliate in questo modo.
Painful Lesson|Lezione Dolorosa|Stregoneria|Un giocatore bersaglio pesca due carte e perde 2 punti vita.
Painful Memories|Ricordi Dolorosi|Stregoneria|Guarda la mano di un avversario bersaglio e scegli una carta da essa. Metti quella carta in cima al grimorio di quel giocatore.
Painful Quandary|Dilemma Doloroso|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia, quel giocatore perde 5 punti vita a meno che quell'avversario non scarti una carta.
Painful Truths|Verità Dolorose|Stregoneria|Convergenza - Pesca X carte e perdi X punti vita, dove X è il numero di colori di mana spesi per lanciare le Verità Dolorose.
Painsmith|Plasmadolore|Creatura - Artefice Umano|Ogniqualvolta lanci una magia artefatto, puoi far prendere +2/+0 e far avere tocco letale a una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Painted Bluffs|Falesie Dipinte|Terra - Deserto|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Painter's Servant|Servo del Pittore|Creatura Artefatto - Spaventapasseri|Mentre il Servo del Pittore entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \nTutte le carte che non sono sul campo di battaglia, le magie e i permanenti sono del colore scelto in aggiunta ai propri altri colori.
Painwracker Oni|Oni Recadolore|Creatura - Spirito Demone|Paura \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica una creatura se non controlli almeno un Ogre.
Palace Familiar|Famiglio del Palazzo|Creatura - Uccello|Volare \nQuando il Famiglio del Palazzo muore, pesca una carta.
Palace Guard|Guardia di Palazzo|Creatura - Soldato Umano|La Guardia di Palazzo può bloccare un qualsiasi numero di creature.
Palace Siege|Assedio del Palazzo|Incantesimo|Mentre l'Assedio del Palazzo entra nel campo di battaglia, scegli Khan o Draghi. \n- Khan - All'inizio del tuo mantenimento, riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. \n- Draghi - All'inizio del tuo mantenimento, ogni avversario perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Paladin en-Vec|Paladino en-Vec|Creatura - Cavaliere Umano|Attacco improvviso, protezione dal nero e dal rosso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso. Non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata da nulla di nero o rosso.)
Paladin of Atonement|Paladino dell'Espiazione|Creatura - Cavaliere Vampiro|All'inizio di ogni mantenimento, se hai perso punti vita nell'ultimo turno, metti un segnalino +1/+1 sul Paladino dell'Espiazione. \nQuando il Paladino dell'Espiazione muore, guadagni punti vita pari alla sua costituzione.
Paladin of Prahv|Paladino di Prahv|Creatura - Cavaliere Umano|Ogniqualvolta questa creatura infligge danno, tu guadagni altrettanti punti vita. \nPrevisione - {1}{W}, Rivela il Paladino di Prahv dalla tua mano: Ogniqualvolta la creatura bersaglio infligge danno in questo turno, tu guadagni altrettanti punti vita. (Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento e solo una volta per turno.)
Paladin of the Bloodstained|Paladina degli Insanguinati|Creatura - Cavaliere Vampiro|Quando la Paladina degli Insanguinati entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Vampiro 1/1 bianca con legame vitale.
Pale Bears|Orsi Bianchi|Creatura - Orso|Passa-isole
Pale Moon|Luna Pallida|Istantaneo|Fino alla fine del turno, se un giocatore TAPpa un terra non base per attingere mana, essa produce mana incolore anziché di qualsiasi altro tipo.
Pale Recluse|Eremita Pallido|Creatura - Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nCicloforesta {2}, Ciclopianura {2} ({2}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta o una carta Pianura, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.)
Pale Rider of Trostad|Cavalcatrice Pallida di Trostad|Creatura - Spirito|Furtivo (Questa creatura non può essere bloccata da creature con forza superiore.) \nQuando la Cavalcatrice Pallida di Trostad entra nel campo di battaglia, scarta una carta.
Pale Wayfarer|Viandante Pallido|Creatura - Gigante Spirito|{2}{W}{W}, {STAP}: Una creatura bersaglio guadagna protezione da un colore a scelta del suo controllore fino alla fine del turno. ({STAP} è il simbolo di STAP.)
Paleoloth|Paleoloth|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta un'altra creatura con forza pari o superiore a 5 entra sul campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi riprendere in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Palinchron|Palincrono|Creatura - Illusione|Volare \nQuando il Palincrono entra nel campo di battaglia, STAPpa fino a sette terre. \n{2}{U}{U}: Il proprietario riprende in mano il Palincrono.
Palisade Giant|Gigante della Palizzata|Creatura - Soldato Gigante|Tutto il danno che verrebbe inflitto a te o agli altri permanenti che controlli viene invece inflitto alla Gigante della Palizzata.
Palladia-Mors, the Ruiner|Palladia-Mors, la Rovinosa|Creatura Leggendaria - Antico Drago|Volare, cautela, travolgere \nPalladia-Mors, la Rovinosa ha anti-malocchio se non ha ancora inflitto danno.
Palladium Myr|Myr di Palladio|Creatura Artefatto - Myr|{T}: Aggiungi {U}{U}.
Palliation Accord|Trattato Attenuante|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura controllata da un avversario diventa TAPpata, metti un segnalino scudo sul Trattato Attenuante. \nRimuovi un segnalino scudo dal Trattato Attenuante: Previeni il prossimo punto danno che ti verrebbe inflitto in questo turno.
Pallid Mycoderm|Micoderma Pallido|Creatura - Fungus|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino spora sul Micoderma Pallido. \nRimuovi tre segnalini spora dal Micoderma Pallido: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde. \nSacrifica un Saprolingio: Ogni creatura che controlli che è un Fungus o un Saprolingio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Pallimud|Pallimud|Creatura - Bestia|Mentre il Pallimud entra nel campo di battaglia, scegli un avversario. \nLa forza del Pallimud è pari al numero di terre TAPpate controllate dall'avversario scelto.
Panacea|Panacea|Artefatto|{X}{X}, {T}: Previeni i prossimi X danni che verrebbero inflitti a un qualsiasi bersaglio in questo turno.
Pandemonium|Pandemonio|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia, il controllore di quella creatura può farle infliggere danno pari alla sua forza a un qualsiasi bersaglio a sua scelta.
Panglacial Wurm|Wurm Panglaciale|Creatura - Wurm|Travolgere \nMentre stai passando in rassegna il tuo grimorio, puoi lanciare il Wurm Panglaciale dal tuo grimorio.
Pangosaur|Pangosauro|Creatura - Dinosauro|Ogniqualvolta un giocatore gioca una terra, il proprietario riprende in mano il Pangosauro.
Panharmonicon|Panarmonico|Artefatto|Se un artefatto o una creatura che entrano nel campo di battaglia fanno innescare l'abilità innescata di un permanente che controlli, quell'abilità si innesca una volta in più.
Panic Attack|Attacco di Panico|Stregoneria|Fino a tre creature bersaglio non possono bloccare in questo turno.
Panic Spellbomb|Bombarcana del Panico|Artefatto|{T}, Sacrifica la Bombarcana del Panico: Una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno. \nQuando la Bombarcana del Panico viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, puoi pagare {R}. Se lo fai, pesca una carta.
Panic|Panico|Istantaneo|Lancia questa magia solo durante il combattimento, prima che siano dichiarati i bloccanti. \nLa creatura bersaglio non può bloccare in questo turno. \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Panoptic Mirror|Specchio di Panoptic|Artefatto|Imprimere - {X}, {T}: Puoi esiliare dalla tua mano una carta istantaneo o stregoneria con costo di mana convertito pari a X. \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi copiare una carta esiliata con lo Specchio di Panoptic. Se lo fai, puoi lanciare la copia senza pagare il suo costo di mana.
Panther Warriors|Pantere Guerriere|Creatura - Guerriero Felino|
Paperfin Rascal|Canaglia di Pinnacarta|Creatura - Farabutto Tritone|Quando la Canaglia di Pinnacarta entra nel campo di battaglia, scontrati con un avversario. Se vinci, metti un segnalino +1/+1 sulla Canaglia di Pinnacarta. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Paradigm Shift|Cambio di Prospettiva|Stregoneria|Esilia tutte le carte del tuo grimorio. Poi rimescola il tuo cimitero nel tuo grimorio.
Paradise Druid|Druida del Paradiso|Creatura - Druido Elfo|La Druida del Paradiso ha anti-malocchio fintanto che è STAPpata.(Non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.) \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Paradise Mantle|Mantello del Paradiso|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha "{T}: Aggiungi un mana di qualsiasi colore." \nEquipaggiare {1}
Paradise Plume|Piuma del Paradiso|Artefatto|Mentre la Piuma del Paradiso entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia del colore scelto, puoi guadagnare 1 punto vita. \n{T}: Aggiungi un mana del colore scelto.
Paradox Engine|Macchina del Paradosso|Artefatto Leggendario|Ogniqualvolta lanci una magia, STAPpa tutti i permanenti non terra che controlli.
Paradox Haze|Foschia Paradossale|Incantesimo - Aura|Incanta giocatore \nAll'inizio del primo mantenimento del giocatore incantato in ogni turno, quel giocatore gioca un mantenimento addizionale dopo questa sottofase.
Paradoxical Outcome|Esito Paradossale|Istantaneo|Fai tornare un qualsiasi numero di permanenti non terra, non pedina bersaglio che controlli in mano ai rispettivi proprietari. Pesca una carta per ogni carta che hai ripreso in mano in questo modo.
Paragon of Eternal Wilds|Paradigma delle Terre Selvagge Eterne|Creatura - Druido Umano|Le altre creature verdi che controlli prendono +1/+1. \n{G}, {T}: Un'altra creatura verde bersaglio che controlli ha travolgere fino alla fine del turno. (Può assegnare il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)
Paragon of Fierce Defiance|Paradigma dello Sprezzo Impetuoso|Creatura - Guerriero Umano|Le altre creature rosse che controlli prendono +1/+1. \n{R}, {T}: Un'altra creatura rossa bersaglio che controlli ha rapidità fino alla fine del turno. (Può attaccare e {T} in questo turno.)
Paragon of Gathering Mists|Paradigma delle Nebbie Incombenti|Creatura - Mago Umano|Le altre creature blu che controlli prendono +1/+1. \n{U}, {T}: Un'altra creatura blu bersaglio che controlli ha volare fino alla fine del turno.
Paragon of New Dawns|Paradigma delle Nuove Albe|Creatura - Soldato Umano|Le altre creature bianche che controlli prendono +1/+1. \n{W}, {T}: Un'altra creatura bianca bersaglio che controlli ha cautela fino alla fine del turno. (Attacca senza TAPpare.)
Paragon of Open Graves|Paradigma delle Tombe Aperte|Creatura - Guerriero Scheletro|Le altre creature nere che controlli prendono +1/+1. \n{2}{B}, {T}: Un'altra creatura nera bersaglio che controlli ha tocco letale fino alla fine del turno. (Qualsiasi danno che infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Paragon of the Amesha|Esemplare dell'Amesha|Creatura - Cavaliere Umano|Attacco improvviso \n{W}{U}{B}{R}{G}: Fino alla fine del turno, l'Esemplare dell'Amesha diventa un Angelo, prende +3/+3, e guadagna volare e legame vitale.
Parallax Dementia|Pazzia Parallattica|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nSvanire 1 \nLa creatura incantata prende +3/+2. \nQuando la Pazzia Parallattica lascia il campo di battaglia, distruggi la creatura incantata. Quella creatura non può essere rigenerata.
Parallax Inhibitor|Inibitore Parallattico|Artefatto|{1}, {T}, Sacrifica l'Inibitore Parallattico: Metti un segnalino svanire su ogni permanente con svanire che controlli.
Parallax Nexus|Connessione Parallattica|Incantesimo|Svanire 5 \nRimuovi un segnalino svanire dalla Connessione Parallattica: L'avversario bersaglio esilia una carta dalla sua mano. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria. \nQuando la Connessione Parallattica lascia il campo di battaglia, ogni giocatore riprende in mano tutte le carte che possiede esiliate dalla Connessione Parallattica.
Parallax Tide|Marea Parallattica|Incantesimo|Svanire 5 \nRimuovi un segnalino svanire dalla Marea Parallattica: Esilia una terra bersaglio. \nQuando la Marea Parallattica lascia il campo di battaglia, ogni giocatore rimette sul campo di battaglia tutte le carte che possiede esiliate dalla Marea Parallattica.
Parallax Wave|Onda Parallattica|Incantesimo|Svanire 5 \nRimuovi un segnalino svanire dall'Onda Parallattica: Esilia una creatura bersaglio. \nQuando l'Onda Parallattica lascia il campo di battaglia, ogni giocatore rimette sul campo di battaglia tutte le carte che possiede e che sono state esiliate dall'Onda Parallattica.
Parallectric Feedback|Ritorno Paraelettrico|Istantaneo|Il Ritorno Paraelettrico infligge al controllore di una magia bersaglio un danno pari al costo di mana convertito di quella magia.
Parallel Evolution|Evoluzione Parallela|Stregoneria|Per ogni pedina creatura sul campo di battaglia, il suo controllore crea una pedina che è una copia di quella creatura. \nFlashback {4}{G}{G}{G}
Parallel Lives|Vite Parallele|Incantesimo|Se un effetto sta per creare una o più pedine sotto il tuo controllo, invece crea il doppio di quelle pedine.
Parallel Thoughts|Pensieri Paralleli|Incantesimo|Quando i Pensieri Paralleli entrano nel campo di battaglia, passa in rassegna il tuo grimorio per sette carte, esiliale in una pila faccia in giù, e rimescola quella pila. Poi rimescola il tuo grimorio. \nSe stai per pescare una carta, invece puoi mettere nella tua mano la prima carta della pila che hai esiliato.
Paralyze|Paralisi|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la Paralisi entra nel campo di battaglia, TAPpa la creatura incantata. \nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore. \nAll'inizio del mantenimento del controllore della creatura incantata, quel giocatore può pagare {4}. Se lo fa, STAPpa la creatura.
Paralyzing Grasp|Stretta Paralizzante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Paranoid Delusions|Fissazioni Paranoiche|Stregoneria|Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime tre carte del suo grimorio.\nCifrare (Poi puoi esiliare questa carta magia codificata su una creatura che controlli. Ogniqualvolta quella creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, il suo controllore può lanciare una copia della carta codificata senza pagare il suo costo di mana.)
Paranoid Parish-Blade|Lama del Popolo Paranoica|Creatura - Soldato Umano|Delirio - La Lama del Popolo Paranoica prende +1/+0 e ha attacco improvviso fintanto che ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Parapet Watchers|Sentinelle del Parapetto|Creatura - Soldato Kithkin|{B|L}: Le Sentinelle del Parapetto prendono +0/+1 fino alla fine del turno.
Parapet|Parapetto|Incantesimo|Puoi lanciare il Parapetto come se avesse lampo. Se è stato lanciato quando non poteva essere lanciata una stregoneria, il controllore del permanente che è diventanto lo sacrifica all'inizio della prossima sottofase di cancellazione. \nLe creature che controlli prendono +0/+1.
Paraselene|Paraselene|Stregoneria|Distruggi tutti gli incantesimi. Guadagni 1 punto vita per ogni incantesimo distrutto in questo modo.
Parasitic Bond|Parassitismo|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nAll'inizio del mantenimento del controllore della creatura incantata, il Parassitismo infligge 2 danni a quel giocatore.
Parasitic Implant|Trapianto Parassitario|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nAll'inizio del tuo mantenimento, il controllore della creatura incantata la sacrifica e tu crei una pedina creatura artefatto Myr 1/1 incolore.
Parasitic Strix|Strige Parassita|Creatura Artefatto - Uccello|Volare \nQuando lo Strige Parassita entra nel campo di battaglia, se controlli un permanente nero, un giocatore bersaglio perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Parch|Essiccare|Istantaneo|Scegli uno - <li> Essiccare infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio. <nl> Essiccare infligge 4 danni a una creatura bersaglio blu.</li>
Pardic Arsonist|Piromane Pardico|Creatura - Barbaro Umano|Soglia - Fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero, il Piromane Pardico ha "Quando il Piromane Pardico entra nel campo di battaglia, infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio."
Pardic Collaborator|Collaboratore Pardico|Creatura - Barbaro Umano|Attacco improvviso \n{B}: Il Collaboratore Pardico prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Pardic Dragon|Drago Pardico|Creatura - Drago|Volare \n{R}: Il Drago Pardico prende +1/+0 fino alla fine del turno. \nSospendere 2-{R}{R} \nOgniqualvolta un avversario lancia una magia, se il Drago Pardico è sospeso, quel giocatore può mettere un segnalino tempo sul Drago Pardico.
Pardic Firecat|Pirolince Pardica|Creatura - Felino Elementale|Rapidità \nSe la Pirolince Pardica è in un cimitero, gli effetti delle magie di nome Esplosione di Fiamme la contano come una carta di nome Esplosione di Fiamme.
Pardic Lancer|Lanciere Pardico|Creatura - Barbaro Umano|Scarta una carta a caso: Il Lanciere Pardico prende +1/+0 e guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Pardic Miner|Minatore Pardico|Creatura - Nano|Sacrifica il Minatore Pardico: Un giocatore bersaglio non può giocare terre in questo turno.
Pardic Swordsmith|Armaiolo Pardico|Creatura - Nano|{R}, Scarta una carta a caso: L'Armaiolo Pardico prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Pardic Wanderer|Peregrino Pardico|Creatura Artefatto - Golem|Travolgere
Parhelion II|Parhelion II|Artefatto Leggendario - Veicolo|Volare, attacco improvviso, cautela \nOgniqualvolta la Parhelion II attacca, crea due pedine creatura Angelo 4/4 bianche con volare e cautela attaccanti. \nManovrare 4 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 4: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Parhelion Patrol|Pattuglia della Parhelion|Creatura - Cavaliere Umano|Volare, cautela \nMentore (Ogniqualvolta questa creatura attacca, metti un segnalino +1/+1 su una creatura attaccante bersaglio con forza inferiore.)
Pariah's Shield|Scudo del Pariah|Artefatto - Equipaggiamento|Tutto il danno che verrebbe inflitto a te viene invece inflitto alla creatura equipaggiata. \nEquipaggiare {3}
Pariah|Pariah|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nTutto il danno che ti verrebbe inflitto viene invece inflitto alla creatura incantata.
Paroxysm|Parossismo|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nAll'inizio del mantenimento del controllore della creatura incantata, quel giocatore rivela la prima carta del suo grimorio. Se quella carta è una carta terra, distruggi quella creatura. Altrimenti, essa prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Part the Veil|Aprire il Velo|Istantaneo - Arcano|I proprietari riprendono in mano tutte le creature che tu controlli.
Part the Waterveil|Aprire il Velo d'Acqua|Stregoneria|Gioca un turno extra dopo questo. Esilia Aprire il Velo d'Acqua. \nRisveglio 6-{6}{U}{U}{U} (Se lanci questa magia per {6}{U}{U}{U}, metti anche sei segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli ed essa diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.)
Pashalik Mons|Pashalik Mons|Creatura Leggendaria - Guerriero Goblin|Ogniqualvolta Pashalik Mons o un altro Goblin che controlli muoiono, Pashalik Mons infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. \n{3}{R}, Sacrifica un Goblin: Crea due pedine creatura Goblin 1/1 rosse.
Passwall Adept|Esperto di Passapareti|Creatura - Mago Umano|{2}{U}: Una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Past in Flames|Passato in Fiamme|Stregoneria|Ogni carta istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero ha flashback fino alla fine del turno. Il costo di flashback è pari al suo costo di mana. \nFlashback {4}{R} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Patagia Golem|Golem Aliante|Creatura Artefatto - Golem|{3}: Il Golem Aliante guadagna volare fino alla fine del turno.
Patagia Viper|Vipera di Patagia|Creatura - Serpente|Volare \nQuando la Vipera di Patagia entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Serpente 1/1 verdi e blu. \nQuando la Vipera di Patagia entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che non sia stato speso {U} per lanciarla.
Patchwork Gnomes|Gnomi Rappezzati|Creatura Artefatto - Gnomo|Scarta una carta: Rigenera gli Gnomi Rappezzati.
Path of Ancestry|Sentiero Ancestrale|Terra|Il Sentiero Ancestrale entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore nell'identità di colore del tuo comandante. Quando quel mana viene speso per lanciare una magia creatura che condivide un tipo di creatura con il tuo comandante, profetizza 1.
Path of Anger's Flame|Sentiero dell'Ira Bruciante|Istantaneo - Arcano|Le creature che controlli prendono +2/+0 fino alla fine del turno.
Path of Bravery|Sentiero del Coraggio|Incantesimo|Fintanto che hai punti vita pari o superiori ai tuoi punti vita iniziali, le creature che controlli prendono +1/+1. \nOgniqualvolta una o più creature che controlli attacca, guadagni punti vita pari al numero delle creature attaccanti.
Path of Discovery|Sentiero della Scoperta|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, esplora. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 sulla creatura, poi rimetti la carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero.)
Path of Mettle|Sentiero della Tempra|Incantesimo Leggendario|Quando il Sentiero della Tempra entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a ogni creatura che non ha attacco improvviso, doppio attacco, cautela o rapidità. \n \nOgniqualvolta attacchi con almeno due creature che hanno attacco improvviso, doppio attacco, cautela e/o rapidità, trasforma il Sentiero della Tempra.
Path of Peace|Sentiero di Pace|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Il proprietario di quella creatura guadagna 4 punti vita.
Path to Exile|Sentiero dell'Esilio|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio. Il suo controllore può passare in rassegna il suo grimorio per una carta terra base, metterla nel campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il suo grimorio.
Pathbreaker Ibex|Stambecco Sfondapista|Creatura - Capra|Ogniqualvolta lo Stambecco Sfondapista attacca, le creature che controlli hanno travolgere e prendono +X/+X fino alla fine del turno, dove X è la forza maggiore tra le creature che controlli.
Pathbreaker Wurm|Wurm Sfondapista|Creatura - Wurm|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.) \nFintanto che il Wurm Sfondapista è abbinato a un'altra creatura, entrambe le creature hanno travolgere.
Pathmaker Initiate|Iniziata Aprivarchi|Creatura - Mago Umano|{T}: Una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2 non può essere bloccata in questo turno.
Pathrazer of Ulamog|Spianasentieri di Ulamog|Creatura - Eldrazi|Annientatore 3 (Ogniqualvolta questa creatura attacca, il giocatore in difesa sacrifica tre permanenti.) \nLo Spianasentieri di Ulamog non può essere bloccato tranne che da tre o più creature.
Pathway Arrows|Frecce del Cammino|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha "{2}, {T}: Questa creatura infligge 1 danno a una creatura bersaglio. Se è stato inflitto danno a una creatura incolore in questo modo, TAPpala". \nEquipaggiare {2}
Patient Rebuilding|Ricostruzione Paziente|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, un avversario bersaglio mette nel suo cimitero le prime tre carte del suo grimorio, poi tu peschi una carta per ogni carta terra messa in quel cimitero in questo modo.
Patriarch's Bidding|Comando del Patriarca|Stregoneria|Ogni giocatore sceglie un tipo di creatura. Ogni giocatore rimette sul campo di battaglia tutte le carte creatura di un tipo scelto in questo modo dal proprio cimitero.
Patriarch's Desire|Desiderio del Patriarca|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/-2. \nSoglia - La creatura incantata prende +2/-2 addizionale fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero.
Patrician's Scorn|Disdegno del Patrizio|Istantaneo|Se hai lanciato un'altra magia bianca in questo turno, puoi lanciare questa magia senza pagare il suo costo di mana. \nDistruggi tutti gli incantesimi.
Patrol Hound|Segugio da Perlustrazione|Creatura - Segugio|Scarta una carta: Il Segugio da Perlustrazione guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Patrol Signaler|Segnalatrice della Pattuglia|Creatura - Soldato Kithkin|{1}{W}, {STAP}: Crea una pedina creatura Soldato Kithkin 1/1 bianca. ({STAP} è il simbolo di STAP.)
Patron Wizard|Mago Patrocinatore|Creatura - Mago Umano|TAPpa un Mago STAPpato che controlli: Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {1}.
Patron of the Akki|Patrono degli Akki|Creatura Leggendaria - Spirito|Obolo del Goblin (Puoi lanciare questa carta in qualsiasi momento potresti lanciare un istantaneo, sacrificando un Goblin e pagando la differenza del costo di mana tra questa e il Goblin sacrificato. Il costo di mana include il colore.) \nOgniqualvolta il Patrono degli Akki attacca, le creature che controlli prendono +2/+0 fino alla fine del turno.
Patron of the Kitsune|Patrono dei Kitsune|Creatura Leggendaria - Spirito|Obolo della Volpe (Puoi lanciare questa carta in qualsiasi momento potresti lanciare un istantaneo, sacrificando una Volpe e pagando la differenza del costo di mana tra questa e la Volpe sacrificata. Il costo di mana include il colore.) \nOgniqualvolta una creatura attacca, puoi guadagnare 1 punto vita.
Patron of the Moon|Patrono della Luna|Creatura Leggendaria - Spirito|Obolo del Lunantropo (Puoi lanciare questa carta in qualsiasi momento potresti lanciare un istantaneo, sacrificando un Lunantropo e pagando la differenza di costo di mana tra questa e il Lunantropo sacrificato. Il costo di mana comprende il colore.) \nVolare \n{1}: Metti nel campo di battaglia dalla tua mano fino a due carte terra TAPpate.
Patron of the Nezumi|Patrono dei Nezumi|Creatura Leggendaria - Spirito|Obolo del Ratto (Puoi lanciare questa carta in qualsiasi momento potresti lanciare un istantaneo, sacrificando un Ratto e pagando la differenza del costo di mana tra questa e il Ratto sacrificato. Il costo di mana include il colore.)\nOgniqualvolta un permanente viene messo nel cimitero di un avversario, quel giocatore perde 1 punto vita.
Patron of the Orochi|Patrono degli Orochi|Creatura Leggendaria - Spirito|Obolo del Serpente (Puoi lanciare questa carta in qualsiasi momento potresti lanciare un istantaneo, sacrificando un Serpente e pagando la differenza del costo di mana tra questa e il Serpente sacrificato. Il costo di mana include il colore.) \n{T}: STAPpa tutte le Foreste e tutte le creature verdi. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Patron of the Valiant|Patrona dei Valorosi|Creatura - Angelo|Volare \nQuando la Patrona dei Valorosi entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli.
Patron of the Vein|Patrono della Vena|Creatura - Sciamano Vampiro|Volare \nQuando il Patrono della Vena entra nel campo di battaglia, distruggi una creatura bersaglio controllata da un avversario. \nOgniqualvolta una creatura controllata da un avversario muore, esiliala e metti un segnalino +1/+1 su ogni Vampiro che controlli.
Patron of the Wild|Patrono della Selva|Creatura - Elfo|Metamorfosi {2}{G} \nQuando il Patrono della Selva viene girato a faccia in su, una creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Pattern Matcher|Cercatore di Corrispondenze|Creatura Artefatto - Golem|Quando il Cercatore di Corrispondenze entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta con lo stesso nome di un'altra creatura che controlli, rivelarla, aggiungerla alla tua mano, poi rimescolare il tuo grimorio.
Pattern of Rebirth|Ciclo di Rinascita|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la creatura incantata muore, il controllore di quella creatura può passare in rassegna il proprio grimorio, cercare una carta creatura, metterla nel campo di battaglia, e rimescolare il proprio grimorio.
Paupers' Cage|Gabbia dei Poveri|Artefatto|All'inizio del mantenimento di ciascun avversario, se quel giocatore ha in mano due carte o meno, la Gabbia dei Poveri gli infligge 2 danni.
Pause for Reflection|Pausa di Riflessione|Istantaneo|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nPrevieni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno.
Pawn of Ulamog|Pedina di Ulamog|Creatura - Sciamano Vampiro|Ogniqualvolta la Pedina di Ulamog o un'altra creatura non pedina che controlli muoiono, puoi creare una pedina creatura Progenie Eldrazi 0/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}".
Pay No Heed|Ignorare|Istantaneo|Previeni tutto il danno che una fonte a tua scelta infliggerebbe in questo turno.
Peace Strider|Errante Pacifico|Creatura Artefatto - Costrutto|Quando l'Errante Pacifico entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita.
Peace Talks|Trattative di Pace|Stregoneria|In questo e nel prossimo turno, le creature non possono attaccare, e i giocatori e i permanenti non possono essere bersaglio di magie o di abilità attivate.
Peace and Quiet|Pace e Quiete|Istantaneo|Distruggi due incantesimi bersaglio.
Peace of Mind|Pace della Mente|Incantesimo|{W}, Scarta una carta: Guadagni 3 punti vita.
Peacekeeper|Custode della Pace|Creatura - Umano|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Custode della Pace a meno che tu paghi {1}{W}. \nLe creature non possono attaccare.
Peacewalker Colossus|Colosso Pacificatore|Artefatto - Veicolo|{1}{W}: Un altro Veicolo bersaglio che controlli diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno. \nManovrare 4 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 4: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Peach Garden Oath|Giuramento del Pesco|Stregoneria|Guadagni 2 punti vita per ogni creatura che controlli.
Peak Eruption|Eruzione del Picco|Stregoneria|Distruggi una Montagna bersaglio. L'Eruzione del Picco infligge 3 danni al controllore di quella terra.
Pearl Dragon|Drago Perlaceo|Creatura - Drago|Volare \n{1}{W}: Il Drago Perlaceo prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Pearl Lake Ancient|Antico del Lago di Perla|Creatura - Leviatano|Lampo \nQuesta magia non può essere neutralizzata. \nProdezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nFai tornare tre terre che controlli in mano ai rispettivi proprietari: Fai tornare l'Antico del Lago di Perla in mano al suo proprietario.
Pearl Medallion|Medaglione di Perla|Artefatto|Le magie bianche che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Pearl Shard|Frammento di Perla|Artefatto|{3}, {T} oppure {W}, {T}: Previeni i prossimi 2 danni che verrebbero inflitti a un qualsiasi bersaglio in questo turno.
Pearled Unicorn|Unicorno Perlaceo|Creatura - Unicorno|
Pearlspear Courier|Messaggero Dardoperla|Creatura - Soldato Umano|Puoi scegliere di non STAPpare il Messaggero Dardoperla durante il tuo STAP. \n{2}{W}, {T}: La creatura Soldato bersaglio prende +2/+2 e ha cautela fintanto che il Messaggero Dardoperla rimane TAPpato.
Peat Bog|Torba della Palude|Terra|La Torba della Palude entra nel campo di battaglia TAPpata con due segnalini desolazione. \n{T}, Rimuovi un segnalino desolazione dalla Torba della Palude: Aggiungi {B}{B}. Se non ci sono segnalini desolazione sulla Torba della Palude, sacrificala.
Pedantic Learning|Insegnamento Pedante|Incantesimo|Ogniqualvolta una carta terra viene messa nel tuo cimitero dal tuo grimorio, puoi pagare {1}. Se lo fai, pesca una carta.
Peek|Sbirciare|Istantaneo|Guarda la mano di un giocatore bersaglio. \nPesca una carta.
Peel from Reality|Rimuovere dalla Realtà|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio che controlli e una creatura bersaglio che non controlli in mano ai rispettivi proprietari.
Peema Aether-Seer|Veggente dell'Etere di Peema|Creatura - Druido Elfo|Quando la Veggente dell'Etere di Peema entra nel campo di battaglia, ottieni un ammontare di {E} (segnalini energia) pari alla forza maggiore tra le creature che controlli. \nPaga {E}{E}{E}: Una creatura bersaglio blocca in questo turno, se può farlo.
Peema Outrider|Battipista di Peema|Creatura - Artefice Elfo|Travolgere \nFabbrica 1 (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su di essa o crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.)
Peer Pressure|Influenza dei Coetanei|Stregoneria|Scegli un tipo di creatura. Se tu controlli più creature di quel tipo di qualsiasi altro giocatore, prendi il controllo di tutte le creature di quel tipo. (Questo effetto non ha termine.)
Peer Through Depths|Scrutare nelle Profondità|Istantaneo - Arcano|Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta istantaneo o stregoneria fra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le rimanenti carte in fondo al tuo grimorio in un qualsiasi ordine.
Pegasus Charger|Pegaso Destriero|Creatura - Pegaso|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che dalle creature con volare o con raggiungere) \nAttacco improvviso (Questa creatura infligge il danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Pegasus Courser|Pegaso Corsiere|Creatura - Pegaso|Volare \nOgniqualvolta il Pegaso Corsiere attacca, un'altra creatura attaccante bersaglio ha volare fino alla fine del turno.
Pegasus Refuge|Rifugio del Pegaso|Incantesimo|{2}, Scarta una carta: Crea una pedina creatura Pegaso 1/1 bianca con volare.
Pegasus Stampede|Fuga di Pegasi|Stregoneria|Riscatto-Sacrifica una terra. \nCrea una pedina creatura Pegaso 1/1 bianca con volare.
Pelakka Wurm|Wurm di Pelakka|Creatura - Wurm|Travolgere \nQuando il Wurm di Pelakka entra nel campo di battaglia, guadagni 7 punti vita. \nQuando il Wurm di Pelakka muore, pesca una carta.
Pelt Collector|Collezionista di Pelli|Creatura - Guerriero Elfo|Ogniqualvolta un'altra creatura che controlli entra nel campo di battaglia o muore, se la forza di quella creatura è maggiore di quella del Collezionista di Pelli, metti un segnalino +1/+1 sul Collezionista di Pelli. \nFintanto che il Collezionista di Pelli ha tre o più segnalini +1/+1, ha travolgere.
Pemmin's Aura|Aura Pemmins|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \n{U}: STAPpa la creatura incantata. \n{U}: La creatura incantata guadagna volare fino alla fine del turno. \n{U}: La creatura incantata guadagna velo fino alla fine del turno (Non può essere bersaglio di magie o abilità.) \n{1}: La creatura incantata prende +1/-1 o -1/+1 fino alla fine del turno.
Penance|Penitenza|Incantesimo|Metti una carta dalla tua mano in cima al tuo grimorio: La prossima volta che una fonte rossa o nera a tua scelta ti infliggerebbe danno in questo turno, previeni quel danno.
Pendant of Prosperity|Medaglione della Prosperità|Artefatto|Il Medaglione della Prosperità entra nel campo di battaglia sotto il controllo di un avversario a tua scelta. \n{2}, {T}: Pesca una carta, poi puoi mettere sul campo di battaglia una carta terra dalla tua mano. Il proprietario del Medaglione della Prosperità pesca una carta, poi quel giocatore può mettere sul campo di battaglia una carta terra dalla sua mano.
Pendelhaven Elder|Anziana di Pendelhaven|Creatura - Sciamano Elfo|{T}: Ogni creatura 1/1 che controlli prende +1/+2 fino alla fine del turno.
Pendelhaven|Pendelhaven|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {G}. \n{T}: Una creatura 1/1 bersaglio prende +1/+2 fino alla fine del turno.
Pendrell Drake|Draghetto di Pendrell|Creatura - Draghetto|Volare \nCiclo {2}
Pendrell Flux|Flusso di Pendrell|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica questa creatura a meno che tu paghi il suo costo di mana."
Pendrell Mists|Nebbie di Pendrell|Incantesimo|Tutte le creature hanno "All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica questa creatura a meno che tu paghi {1}."
Pendulum of Patterns|Pendolo dei Diagrammi|Artefatto|Quando il Pendolo dei Diagrammi entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita. \n{5}, {T}, Sacrifica il Pendolo dei Diagrammi: Pesca una carta.
Pennon Blade|Lama del Vessillo|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1 per ogni creatura che controlli. \nEquipaggiare {4}
Pensive Minotaur|Minotauro Meditabondo|Creatura - Guerriero Minotauro|
Pentad Prism|Prisma Pentavalente|Artefatto|Solarizzazione \nRimuovi un segnalino carica dal Prisma Pentavalente: Aggiungi un mana di qualsiasi colore.
Pentagram of the Ages|Pentagramma delle Ere|Artefatto|{4}, {T}: La prossima volta che una fonte a tua scelta ti infliggerebbe danno in questo turno, previeni quel danno.
Pentarch Paladin|Paladino Pentarca|Creatura - Cavaliere Umano|Aggirare (Ogniqualvolta una creatura senza aggirare blocca questa creatura, la creatura bloccante prende -1/-1 fino alla fine del turno.) \nMentre il Paladino Pentarca entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \n{W}{W}, {T}: Distruggi un permanente bersaglio del colore scelto.
Pentarch Ward|Sigillo del Pentarca|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nMentre il Sigillo del Pentarca entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \nQuando il Sigillo del Pentarca entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nLa creatura incantata ha protezione dal colore scelto. Questo effetto non rimuove il Sigillo del Pentarca.
Pentavus|Pentavo|Creatura Artefatto - Costrutto|Il Pentavo entra nel campo di battaglia con cinque segnalini +1/+1. \n{1}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Pentavo: Crea una pedina creatura artefatto Pentavite 1/1 incolore con volare. \n{1}, Sacrifica un Pentavite: Metti un segnalino +1/+1 sul Pentavo.
Penumbra Bobcat|Lince Rossa della Penombra|Creatura - Felino|Quando la Lince Rossa della Penombra muore, crea una pedina creatura Felino 2/1 nera.
Penumbra Kavu|Kavu della Penombra|Creatura - Kavu|Quando il Kavu della Penombra muore, crea una pedina creatura Kavu 3/3 nera.
Penumbra Spider|Ragno della Penombra|Creatura - Ragno|Raggiungere \nQuando il Ragno della Penombra muore, crea una pedina creatura Ragno 2/4 nera con raggiungere.
Penumbra Wurm|Wurm della Penombra|Creatura - Wurm|Travolgere \nQuando il Wurm della Penombra muore, crea una pedina creatura Wurm 6/6 nera con travolgere.
Peppersmoke|Fumo Pepato|Istantaneo Tribale - Spiritello|Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno. Se controlli uno Spiritello, pesca una carta.
Peregrination|Peregrinazione|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base, rivelale, mettine una sul campo di battaglia TAPpata e aggiungi l'altra alla tua mano. Rimescola il tuo grimorio, poi profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Peregrine Drake|Draghetto Pellegrino|Creatura - Draghetto|Volare \nQuando il Draghetto Pellegrino entra nel campo di battaglia, STAPpa fino a cinque terre.
Peregrine Griffin|Grifone Pellegrino|Creatura - Grifone|Volare \nAttacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Peregrine Mask|Maschera del Pellegrino|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha difensore, volare, e attacco improvviso. \nEquipaggiare {2}
Perfected Form|Forma Perfezionata|Creatura - Orrore Insetto|Volare
Perilous Forays|Incursioni Pericolose|Incantesimo|{1}, Sacrifica una creatura: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra con un tipo di terra base e mettila nel campo di battaglia TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Perilous Myr|Myr Pericoloso|Creatura Artefatto - Myr|Quando il Myr Pericoloso muore, infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Perilous Predicament|Situazione Pericolosa|Istantaneo|Ogni avversario sacrifica una creatura artefatto e una creatura non artefatto.
Perilous Research|Ricerca Pericolosa|Istantaneo|Pesca due carte, poi sacrifica un permanente.
Perilous Shadow|Ombra Pericolosa|Creatura - Ombra Insetto|{1}{B}: L'Ombra Pericolosa prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Perilous Vault|Ricettacolo Pericoloso|Artefatto|{5}, {T}, Esilia il Ricettacolo Pericoloso: Esilia tutti i permanenti non terra.
Perilous Voyage|Viaggio Pericoloso|Istantaneo|Fai tornare un permanente non terra bersaglio che non controlli in mano al suo proprietario. Se il suo costo di mana convertito era pari o inferiore a 2, profetizza 2.
Perimeter Captain|Capitano del Perimetro|Creatura - Soldato Umano|Difensore \nOgniqualvolta una creatura con difensore che controlli blocca, puoi guadagnare 2 punti vita.
Perish the Thought|Neanche a Pensarci!|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta da quella mano. Quel giocatore rimescola quella carta nel suo grimorio.
Perish|Perire|Stregoneria|Distruggi tutte le creature verdi. Non possono essere rigenerate.
Permafrost Trap|Trappola di Ghiaccio Perenne|Istantaneo - Trappola|Se un avversario ha fatto entrare nel campo di battaglia una creatura verde sotto il suo controllo in questo turno, puoi pagare {U} invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nTAPpa fino a due creature bersaglio. Quelle creature non STAPpano durante il prossimo STAP del loro controllore.
Permeating Mass|Massa Pervasiva|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta la Massa Pervasiva infligge danno da combattimento a una creatura, quella creatura diventa una copia della Massa Pervasiva.
Pernicious Deed|Azione Malvagia|Incantesimo|{X}, Sacrifica l'Azione Malvagia: Distruggi ogni artefatto, creatura e incantesimo con un costo di mana convertito pari o inferiore a X.
Perpetual Timepiece|Orologio Perpetuo|Artefatto|{T}: Metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio. \n{2}, Esilia l'Orologio Perpetuo: Rimescola nel tuo grimorio un qualsiasi numero di carte bersaglio dal tuo cimitero.
Perplexing Chimera|Chimera Sconcertante|Creatura Incantesimo - Chimera|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia, puoi scambiare il controllo della Chimera Sconcertante e di quella magia. Se lo fai, puoi scegliere nuovi bersagli per la magia. (Se la magia diventa un permanente, controlli quel permanente.)
Perplex|Sconcertare|Istantaneo|Neutralizza la magia bersaglio a meno che il suo controllore scarti la sua mano. \nTrasmutare {1}{U}{B}
Persecute|Perseguitare|Stregoneria|Scegli un colore. Un giocatore bersaglio rivela la propria mano e scarta tutte le carte di quel colore.
Persistent Nightmare|Incubo Persistente|Creatura - Incubo|Furtivo (Questa creatura non può essere bloccata da creature con forza superiore.) \nQuando l'Incubo Persistente infligge danno da combattimento a un giocatore, fallo tornare in mano al suo proprietario.
Persistent Petitioners|Postulanti Ostinati|Creatura - Consigliere Umano|{1}, {T}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio. \nTAPpa quattro Consiglieri STAPpati che controlli: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime dodici carte del suo grimorio. \nUn mazzo può avere un qualsiasi numero di carte chiamate Postulanti Ostinati.
Personal Incarnation|Avatar|Creatura - Incarnazione Avatar|{0}: Il prossimo punto danno che verrebbe inflitto all'Avatar in questo turno, viene invece inflitto al suo proprietario. Solo il proprietario dell'Avatar può attivare quest'abilità. \nQuando l'Avatar muore, il suo proprietario perde metà dei suoi punti vita, arrotondati per eccesso.
Personal Sanctuary|Santuario Personale|Incantesimo|Durante il tuo turno, previeni tutto il danno che ti verrebbe inflitto.
Personal Tutor|Personal Tutor|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta stregoneria e rivela quella carta. Rimescola il tuo grimorio, poi metti la carta in cima ad esso.
Persuasion|Persuasione|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nTu controlli la creatura incantata.
Pestermite|Pulce Fastidiosa|Creatura - Farabutto Spiritello|Lampo \nVolare \nQuando la Pulce Fastidiosa entra nel campo di battaglia, puoi TAPpare o STAPpare un permanente bersaglio.
Pestilence Demon|Demone Pestilenziale|Creatura - Demone|Volare \n{B}: Il Demone Pestilenziale infligge 1 danno a ogni creatura e a ogni giocatore.
Pestilence Rats|Ratti Appestati|Creatura - Ratto|La forza dei Ratti Appestati è pari al numero di altri Ratti nel campo di battaglia. (Per esempio, fintanto che ci sono altri due Ratti nel campo di battaglia, la forza e la costituzione dei Ratti Appestati sono pari a 2/3.)
Pestilence|Peste|Incantesimo|All'inizio della sottofase finale, se non ci sono creature sul campo di battaglia, sacrifica la Peste. \n{B}: La Peste infligge 1 danno a ogni creatura e a ogni giocatore.
Pestilent Kathari|Kathari Appestato|Creatura - Guerriero Uccello|Volare \nTocco letale \n{2}{R}: Il Kathari Appestato ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Pestilent Souleater|Mangianime Fatale|Creatura Artefatto - Insetto|{P|N}: Il Mangianime Fatale ha infettare fino alla fine del turno. ({P|N} può essere pagato con {B} o con 2 punti vita. Una creatura con infettare infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Pestilent Spirit|Spirito Pestilenziale|Creatura - Spirito|Minacciare, tocco letale \nLe magie istantaneo e stregoneria che controlli hanno tocco letale. (Qualsiasi danno che infliggono a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Petalmane Baku|Baku Crinepetalo|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcana, puoi mettere un segnalino ki sul Baku Crinepetalo. \n{1}, Rimuovi X segnalini ki dal Baku Crinepetalo: Aggiungi X mana di un qualsiasi colore.
Petals of Insight|Petali della Perspicacia|Stregoneria - Arcano|Guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Puoi mettere quelle carte in fondo al tuo grimorio in un qualsiasi ordine. Se lo fai, il proprietario riprende in mano i Petali della Perspicacia. Altrimenti, pesca tre carte.
Petradon|Petradonte|Creatura - Bestia Incubo|Quando il Petradonte entra nel campo di battaglia, esilia due terre bersaglio. \nQuando il Petradonte lascia il campo di battaglia, rimetti le carte esiliate nel campo di battaglia sotto il controllo dei loro proprietari. \n{R}: Il Petradonte prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Petrahydrox|Idropietra|Creatura - Bizzarria|Quando l'Idropietra diventa bersaglio di una magia o abilità, il proprietario riprende in mano l'Idropietra.
Petravark|Petroritteropo|Creatura - Bestia Incubo|Quando il Petroritteropo entra nel campo di battaglia, esilia una terra bersaglio. \nQuando il Petroritteropo lascia il campo di battaglia, rimetti nel campo di battaglia la carta esiliata sotto il controllo del suo proprietario.
Petrified Field|Campo Pietrificato|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}, Sacrifica il Campo Pietrificato: Riprendi in mano una carta terra bersaglio dal tuo cimitero.
Petrified Plating|Rivestimento Pietrificato|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2. \nSospendere 2-{G} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {G} e esiliarla con due segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana.)
Petrified Wood-Kin|Legnostirpe Pietrificata|Creatura - Guerriero Elementale|Questa magia non può essere neutralizzata. \nSete di sangue X (Questa creatura entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1, dove X è pari ai danni inflitti ai tuoi avversari in questo turno.) \nProtezione dagli istantanei
Pewter Golem|Golem di Peltro|Creatura Artefatto - Golem|{1}{B}: Rigenera il Golem di Peltro
Phage the Untouchable|Phage l'Intoccabile|Creatura Leggendaria - Servitore Avatar|Quando Phage l'Intoccabile entra nel campo di battaglia, se non l'hai lanciata dalla tua mano, perdi la partita. \nOgniqualvolta Phage infligge danno da combattimento a una creatura, distruggi quella creatura. Non può essere rigenerata. \nOgniqualvolta Phage infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore perde la partita.
Phalanx Formation|Falange Serrata|Istantaneo|Sforzo - Questa magia costa {1}{W} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo. \nScegli un qualsiasi numero di creature bersaglio. Ognuna di esse ha doppio attacco fino alla fine del turno. (Infliggono sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Phalanx Leader|Capo della Falange|Creatura - Soldato Umano|Eroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia il Capo della Falange, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Phantasmagorian|Fantasmagorico|Creatura - Orrore|Quando lanci il Fantasmagorico, qualsiasi giocatore può scartare tre carte. Se un giocatore lo fa, neutralizza il Fantasmagorico. \nScarta tre carte: Riprendi in mano il Fantasmagorico dal tuo cimitero.
Phantasmal Abomination|Abominio Fantasma|Creatura - Illusione|Difensore \nQuando l'Abominio Fantasma diventa bersaglio di una magia o abilità, sacrificalo.
Phantasmal Bear|Orso Fantasma|Creatura - Illusione Orso|Quando l'Orso Fantasma diventa bersaglio di una magia o abilità, sacrificalo.
Phantasmal Dragon|Drago Fantasma|Creatura - Illusione Drago|Volare \nQuando il Drago Fantasma diventa bersaglio di una magia o abilità, sacrificalo.
Phantasmal Fiend|Demone Illusorio|Creatura - Illusione|{B}: Il Demone Illusorio prende +1/-1 fino alla fine del turno. \n{1}{U}: Scambia la forza e la costituzione del Demone Illusorio fino alla fine del turno.
Phantasmal Forces|Squadriglia Fantasma|Creatura - Illusione|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica la Squadriglia Fantasma a meno che tu paghi {U}.
Phantasmal Form|Forma Fantasma|Istantaneo|Fino alla fine del turno, fino a due creature bersaglio hanno forza e costituzione base 3/3, hanno volare e diventano Illusioni blu in aggiunta ai loro altri colori e tipi. \nPesca una carta.
Phantasmal Image|Immagine Fantasma|Creatura - Illusione|Puoi far entrare l'Immagine Fantasma nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi creatura sul campo di battaglia, tranne che è un'Illusione in aggiunta ai suoi altri tipi e ha "Quando questa creatura diventa bersaglio di una magia o abilità, sacrificala".
Phantasmal Mount|Destriero Spettrale|Creatura - Cavallo Illusione|Volare \n{T}: La creatura bersaglio che controlli con costituzione pari o inferiore a 2, prende +1/+1 e guadagna volare fino alla fine del turno. Quando il Destriero Spettrale lascia il campo di battaglia in questo turno, sacrifica quella creatura. \nQuando la creatura lascia il campo di battaglia in questo turno, sacrifica il Destriero Spettrale.
Phantasmal Sphere|Sfera Illusoria|Creatura - Illusione|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 sulla Sfera Illusoria, poi sacrifica la Sfera Illusoria a meno che tu paghi {1} per ogni segnalino +1/+1 presente su di essa. \nQuando la Sfera Illusoria lascia il campo di battaglia, l'avversario bersaglio crea una pedina creatura Globo blu X/X con volare, dove X è il numero di segnalini +1/+1 sulla Sfera Illusoria.
Phantasmal Terrain|Terreno Illusorio|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nMentre il Terreno Illusorio entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di terra base. \nLa terra incantata è del tipo scelto.
Phantatog|Fantatog|Creatura - Atog|Sacrifica un incantesimo: Il Fantatog prende +1/+1 fino alla fine del turno. \nScarta una carta: Il Fantatog prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Phantom Beast|Bestia Fantasma|Creatura - Bestia Illusione|Quando la Bestia Fantasma diventa bersaglio di una magia o abilità, sacrificala.
Phantom Centaur|Centauro Fantasma|Creatura - Spirito Centauro|Protezione dal nero \nIl Centauro Fantasma entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1. \nSe sta per essere inflitto danno al Centauro Fantasma, previeni quel danno. Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Centauro Fantasma.
Phantom Flock|Stormo Fantasma|Creatura - Spirito Soldato Uccello|Volare \nLo Stormo Fantasma entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1. \nSe sta per essere inflitto danno allo Stormo Fantasma, previeni quel danno. Rimuovi un segnalino +1/+1 dallo Stormo Fantasma.
Phantom General|Generale Fantasma|Creatura - Soldato Spirito|Le pedine creatura che controlli prendono +1/+1.
Phantom Monster|Mostro Fantasma|Creatura - Illusione|Volare
Phantom Nantuko|Nantuko Fantasma|Creatura - Spirito Insetto|Travolgere \nIl Nantuko Fantasma entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1. \nSe sta per essere inflitto danno al Nantuko Fantasma, previeni quel danno. Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Nantuko Fantasma. \n{T}: Metti un segnalino +1/+1 sul Nantuko Fantasma.
Phantom Ninja|Ninja Fantasma|Creatura - Ninja Illusione|Il Ninja Fantasma non può essere bloccato.
Phantom Nishoba|Nishoba Fantasma|Creatura - Spirito Bestia Felino|Travolgere \nIl Nishoba Fantasma entra nel campo di battaglia con sette segnalini +1/+1. \nOgniqualvolta il Nishoba Fantasma infligge danno, guadagni altrettanti punti vita. \nSe sta per essere inflitto danno al Nishoba Fantasma, previeni quel danno. Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Nishoba Fantasma.
Phantom Nomad|Nomade Fantasma|Creatura - Nomade Spirito|Il Nomade Fantasma entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1. \nSe sta per essere inflitto danno al Nomade Fantasma, previeni quel danno. Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Nomade Fantasma.
Phantom Tiger|Tigre Fantasma|Creatura - Spirito Felino|La Tigre Fantasma entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1. \nSe sta per essere inflitto danno alla Tigre Fantasma, previeni quel danno. Rimuovi un segnalino +1/+1 dalla Tigre Fantasma.
Phantom Warrior|Guerriero Fantasma|Creatura - Guerriero Illusione|Il Guerriero Fantasma non può essere bloccato.
Phantom Whelp|Cucciolo Fantasma|Creatura - Segugio Illusione|Quando il Cucciolo Fantasma attacca o blocca, il proprietario lo riprende in mano alla fine del combattimento. (Il proprietario lo riprende in mano solo se è ancora sul campo di battaglia.)
Phantom Wings|Ali Fantasma|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha volare. \nSacrifica le Ali Fantasma: Il proprietario riprende in mano la creatura incantata.
Phantom Wurm|Wurm Fantasma|Creatura - Spirito Wurm|Il Wurm Fantasma entra nel campo di battaglia con quattro segnalini +1/+1. \nSe sta per essere inflitto danno al Wurm Fantasma, previeni quel danno. Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Wurm Fantasma.
Pharagax Giant|Gigante di Faragax|Creatura - Gigante|Tributo 2 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, un avversario a tua scelta può mettere due segnalini +1/+1 su di essa.) \nQuando il Gigante di Faragax entra nel campo di battaglia, se il tributo non è stato pagato, il Gigante di Faragax infligge 5 danni a ogni avversario.
Pharika's Chosen|Prescelta di Farika|Creatura - Serpente|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Pharika's Cure|Cura di Farika|Istantaneo|La Cura di Farika infligge 2 danni a una creatura bersaglio e tu guadagni 2 punti vita.
Pharika's Disciple|Discepola di Farika|Creatura - Guerriero Centauro|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.) \nRinomare 1 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa rinomata.)
Pharika's Mender|Riparatrice di Farika|Creatura - Gorgone|Quando la Riparatrice di Farika entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta creatura o incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Pharika, God of Affliction|Farika, Dea dell'Afflizione|Creatura Incantesimo Leggendaria - Dio|Indistruttibile \nFintanto che la tua devozione al nero e al verde è inferiore a sette, Farika non è una creatura. \n{B}{G}: Esilia una carta creatura bersaglio da un cimitero. Il suo proprietario crea una pedina creatura incantesimo Serpente 1/1 nera e verde con tocco letale.
Phelddagrif|Phelddagrif|Creatura Leggendaria - Phelddagrif|{G}: Il Phelddagrif guadagna travolgere fino alla fine del turno. Un avversario bersaglio crea una pedina creatura Ippopotamo 1/1 verde. \n{W}: Il Phelddagrif guadagna volare fino alla fine del turno. Un avversario bersaglio guadagna 2 punti vita. \n{U}: Il proprietario riprende in mano il Phelddagrif. Un avversario bersaglio può pescare una carta.
Phenax, God of Deception|Fenax, Dio dell'Inganno|Creatura Incantesimo Leggendaria - Dio|Indistruttibile \nFintanto che la tua devozione al blu e al nero è inferiore a sette, Fenax non è una creatura. \nLe creature che controlli hanno "{T}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime X carte del suo grimorio, dove X è la costituzione di questa creatura".
Pheres-Band Centaurs|Centauri della Banda Feres|Creatura - Guerriero Centauro|
Pheres-Band Raiders|Razziatori della Banda Feres|Creatura - Guerriero Centauro|Ispirazione - Ogniqualvolta i Razziatori della Banda Feres vengono STAPpati, puoi pagare {2}{G}. Se lo fai, crea una pedina creatura incantesimo Centauro 3/3 verde.
Pheres-Band Thunderhoof|Zampatonante della Banda Feres|Creatura - Guerriero Centauro|Eroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia la Zampatonante della Banda Feres, metti due segnalini +1/+1 sulla Zampatonante della Banda Feres.
Pheres-Band Tromper|Battitore della Banda Feres|Creatura - Guerriero Centauro|Ispirazione - Ogniqualvolta il Battitore della Banda Feres viene STAPpato, metti un segnalino +1/+1 su di esso.
Pheres-Band Warchief|Condottiero della Banda Feres|Creatura - Guerriero Centauro|Cautela, travolgere \nLe altre creature Centauro che controlli prendono +1/+1 e hanno cautela e travolgere.
Phobian Phantasm|Fantasma Fobifero|Creatura - Illusione|Volare, paura \nMantenimento cumulativo {B} (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.)
Phosphorescent Feast|Banchetto Fosforescente|Stregoneria|Cromia - Rivela un qualsiasi numero di carte dalla tua mano. Guadagni 2 punti vita per ogni simbolo di mana verde nel costo di mana di quelle carte.
Phthisis|Tisi|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Il suo controllore perde punti vita pari alla sua forza più la sua costituzione. \nSospendere 5-{1}{B} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {1}{B} ed esiliarla con cinque segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana.)
Phylactery Lich|Lich del Filatterio|Creatura - Zombie|Indistruttibile \nMentre il Lich del Filatterio entra nel campo di battaglia, metti un segnalino filatterio su un artefatto che controlli. \nQuando non controlli permanenti con segnalini filatterio, sacrifica il Lich del Filatterio.
Phyresis|Phyresis|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha infettare. (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Phyrexia's Core|Nucleo di Phyrexia|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}, Sacrifica un artefatto: Guadagni 1 punto vita.
Phyrexian Altar|Altare di Phyrexia|Artefatto|Sacrifica una creatura: Aggiungi un mana di qualsiasi colore.
Phyrexian Arena|Arena di Phyrexia|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, pesca una carta e perdi 1 punto vita.
Phyrexian Battleflies|Mosche Guerriere di Phyrexia|Creatura - Insetto|Volare \n{B}: Le Mosche Guerriere di Phyrexia prendono +1/+0 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità non più di due volte per turno.
Phyrexian Bloodstock|Cacciasangue di Phyrexia|Creatura - Zombie|Quando il Cacciasangue di Phyrexia lascia il campo di battaglia, distruggi una creatura bersaglio bianca. Non può essere rigenerata.
Phyrexian Boon|Dono di Phyrexia|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+1 fintanto che è nera. Altrimenti prende -1/-2.
Phyrexian Broodlings|Covata di Phyrexia|Creatura - Servitore|{1}, Sacrifica una creatura: Metti un segnalino +1/+1 sulla Covata di Phyrexia.
Phyrexian Colossus|Colosso di Phyrexia|Creatura Artefatto - Golem|Il Colosso di Phyrexia non STAPpa durante il tuo STAP. \nPaga 8 punti vita: STAPpa il Colosso di Phyrexia. \nIl Colosso di Phyrexia non può essere bloccato tranne che da tre o più creature.
Phyrexian Crusader|Crociato di Phyrexia|Creatura - Cavaliere Zombie|Attacco improvviso, protezione dal rosso e dal bianco \nInfettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Phyrexian Debaser|Sobillatore di Phyrexia|Creatura - Viaggiatore|Volare \n{T}, Sacrifica il Sobillatore di Phyrexia: Una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno.
Phyrexian Defiler|Contaminatore di Phyrexia|Creatura - Viaggiatore|{T}, Sacrifica il Contaminatore di Phyrexia: Una creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno.
Phyrexian Delver|Inquisitore di Phyrexia|Creatura - Zombie|Quando l'Inquisitore di Phyrexia entra nel campo di battaglia, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Perdi punti vita pari al costo di mana convertito di quella carta.
Phyrexian Denouncer|Delatore di Phyrexia|Creatura - Viaggiatore|{T}, Sacrifica il Delatore di Phyrexia: Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Phyrexian Devourer|Divoratore di Phyrexia|Creatura Artefatto - Costrutto|Quando la Forza del Divoratore di Phyrexia è pari o superiore a 7, sacrificalo. \nEsilia la prima carta del tuo grimorio: Metti sul Divoratore di Phyrexia X segnalini +1/+1, dove X è il costo di mana convertito della carta esiliata.
Phyrexian Digester|Digeritore di Phyrexia|Creatura Artefatto - Costrutto|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Phyrexian Dreadnought|Sterminatore di Phyrexia|Creatura Artefatto - Sterminatore|Travolgere \nQuando lo Sterminatore di Phyrexia entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che tu sacrifichi un qualsiasi numero di creature per una forza totale pari o superiore a 12.
Phyrexian Driver|Condottiero di Phyrexia|Creatura - Mercenario Zombie|Quando il Condottiero di Phyrexia entra nel campo di battaglia, tutte le altre creature Mercenario prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Phyrexian Etchings|Incisioni di Phyrexia|Incantesimo|Mantenimento cumulativo {B} (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.) \nAll'inizio della tua sottofase finale, pesca una carta per ogni segnalino epoca presente sulle Incisioni di Phyrexia. \nQuando le Incisioni di Phyrexia vengono messe in un cimitero dal campo di battaglia, perdi 2 punti vita per ogni segnalino epoca su di esse.
Phyrexian Furnace|Fornace di Phyrexia|Artefatto|{T}: Esilia l'ultima carta del cimitero del giocatore bersaglio. \n{1}, Sacrifica la Fornace di Phyrexia: Esilia una carta bersaglio da un qualsiasi cimitero. Pesca una carta.
Phyrexian Gargantua|Gargantua di Phyrexia|Creatura - Orrore|Quando il Gargantua di Phyrexia entra nel campo di battaglia, pesca due carte e perdi 2 punti vita.
Phyrexian Ghoul|Ghoul di Phyrexia|Creatura - Zombie|Sacrifica una creatura: Il Ghoul di Phyrexia prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Phyrexian Grimoire|Grimorio di Phyrexia|Artefatto|{4}, {T}: Un avversario bersaglio sceglie una delle prime due carte presenti nel tuo cimitero. Esilia quella carta e aggiungi alla tua mano l'altra.
Phyrexian Hulk|Carcassa di Phyrexia|Creatura Artefatto - Golem|
Phyrexian Hydra|Idra di Phyrexia|Creatura - Idra|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.) \nSe sta per essere inflitto danno all'Idra di Phyrexia, previeni quel danno. Metti un segnalino -1/-1 sull'Idra di Phyrexia per ogni punto danno prevenuto in questo modo.
Phyrexian Infiltrator|Infiltrato di Phyrexia|Creatura - Servitore|{2}{U}{U}: Scambia il controllo dell'Infiltrato di Phyrexia e di una creatura bersaglio. (Questo effetto non ha termine)
Phyrexian Ingester|Ingeritore di Phyrexia|Creatura - Bestia|Imprimere - Quando l'Ingeritore di Phyrexia entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una creatura non pedina bersaglio. \nL'Ingeritore di Phyrexia prende +X/+Y, dove X è la forza della carta creatura esiliata e Y è la sua costituzione.
Phyrexian Ironfoot|Ferropode di Phyrexia|Creatura Artefatto Neve - Costrutto|Il Ferropode di Phyrexia non STAPpa durante il tuo STAP. \n{1}{S}: STAPpa il Ferropode di Phyrexia. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Phyrexian Juggernaut|Juggernaut di Phyrexia|Creatura Artefatto - Juggernaut|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.) \nIl Juggernaut di Phyrexia attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Phyrexian Lens|Lente di Phyrexia|Artefatto|{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi un mana di qualsiasi colore .
Phyrexian Marauder|Razziatore di Phyrexia|Creatura Artefatto - Costrutto|Il Razziatore di Phyrexia entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1. \nIl Razziatore di Phyrexia non può bloccare. \nIl Razziatore di Phyrexia non può attaccare a meno che tu paghi {1} per ogni segnalino +1/+1 presente su di esso.
Phyrexian Metamorph|Metamorfosi Phyrexian|Creatura Artefatto - Polimorfo|({P|L} può essere pagato con {U} o con 2 punti vita.) \nPuoi far entrare la Metamorfosi Phyrexian nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi artefatto o creatura sul campo di battaglia, tranne che è un artefatto in aggiunta ai suoi altri tipi.
Phyrexian Monitor|Sorvegliante di Phyrexia|Creatura - Scheletro|{B}: Rigenera il Sorvegliante di Phyrexia.
Phyrexian Negator|Eliminatore di Phyrexia|Creatura - Orrore|Travolgere \nOgniqualvolta viene inflitto danno all'Eliminatore di Phyrexia, sacrifica altrettanti permanenti.
Phyrexian Obliterator|Annientatore di Phyrexia|Creatura - Orrore|Travolgere \nOgniqualvolta una fonte infligge danno all'Annientatore di Phyrexia, il controllore della fonte sacrifica altrettanti permanenti.
Phyrexian Plaguelord|Signore della Peste di Phyrexia|Creatura - Viaggiatore|{T}, Sacrifica il Signore della Peste di Phyrexia: Una creatura bersaglio prende -4/-4 fino alla fine del turno. \nSacrifica una creatura: Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Phyrexian Portal|Portale di Phyrexia|Artefatto|{3}: Se il tuo grimorio contiene dieci o più carte, l'avversario bersaglio guarda le prime dieci carte del tuo grimorio e le divide in 2 pile a faccia in giù. Esilia una di quelle pile. Passa in rassegna l'altra pila per una qualsiasi carta, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il resto di quella pila nel tuo grimorio.
Phyrexian Processor|Processore di Phyrexia|Artefatto|Mentre il Processore di Phyrexia entra nel campo di battaglia, paga un qualsiasi ammontare di punti vita. \n{4}, {T}: Crea una pedina creatura Servitore X/X nera, dove X è il numero di punti vita pagati mentre il Processore di Phyrexia è entrato nel campo di battaglia.
Phyrexian Prowler|Predatore di Phyrexia|Creatura - Mercenario Zombie|Svanire 3 \nRimuovi un segnalino svanire dal Predatore di Phyrexia: Il Predatore di Phyrexia prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Phyrexian Purge|Epurazione di Phyrexia|Stregoneria|Questa magia costa 3 punti vita in più per essere lanciata per ogni bersaglio. \nDistruggi un qualsiasi numero di creature bersaglio.
Phyrexian Rager|Furia di Phyrexia|Creatura - Orrore|Quando la Furia di Phyrexia entra nel campo di battaglia, pesca una carta e perdi 1 punto vita.
Phyrexian Reaper|Mietitore di Phyrexia|Creatura - Zombie|Ogniqualvolta il Mietitore di Phyrexia viene bloccato da una creatura verde, distruggi quella creatura. Non può essere rigenerata.
Phyrexian Rebirth|Rinascita di Phyrexia|Stregoneria|Distruggi tutte le creature, poi crea una pedina creatura artefatto Orrore X/X incolore, dove X è il numero di creature distrutte in questo modo.
Phyrexian Reclamation|Rivendicazione di Phyrexia|Incantesimo|{1}{B}, Paga 2 punti vita: Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Phyrexian Revoker|Revocatore di Phyrexia|Creatura Artefatto - Orrore|Mentre il Revocatore di Phyrexia entra nel campo di battaglia, scegli il nome di una carta non terra. \nLe abilità attivate delle fonti col nome scelto non possono essere attivate.
Phyrexian Scriptures|Sacre Scritture di Phyrexia|Incantesimo - Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.) \nI - Scegli fino a una creatura bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su di essa. Quella creatura diventa un artefatto in aggiunta ai suoi altri tipi. \nII - Distruggi tutte le creature non artefatto. \nIII - Esilia tutte le carte dai cimiteri di tutti gli avversari.
Phyrexian Scuta|Scuta di Phyrexia|Creatura - Zombie|Potenziamento-Paga 3 punti vita. \nSe è stato pagato il costo di potenziamento, lo Scuta di Phyrexia entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1.
Phyrexian Slayer|Carnefice di Phyrexia|Creatura - Servitore|Volare \nOgniqualvolta il Carnefice di Phyrexia viene bloccato da una creatura bianca, distruggi quella creatura. Non può essere rigenerata.
Phyrexian Snowcrusher|Spaccaneve di Phyrexia|Creatura Artefatto Neve - Juggernaut|Lo Spaccaneve di Phyrexia attacca in ogni combattimento, se può farlo. \n{1}{S}: Lo Spaccaneve di Phyrexia prende +1/+0 fino alla fine del turno. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Phyrexian Soulgorger|Trangugianime di Phyrexia|Creatura Artefatto Neve - Costrutto|Mantenimento cumulativo-Sacrifica una creatura. (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.)
Phyrexian Splicer|Accoppiatore di Phyrexia|Artefatto|{2}, {T}, Scegli volare, attacco improvviso, travolgere o ombra: Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio con l'abilità scelta la perde e un'altra creatura bersaglio la guadagna.
Phyrexian Swarmlord|Signore degli Sciami di Phyrexia|Creatura - Orrore Insetto|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.) \nAll'inizio del tuo mantenimento, crea una pedina creatura Insetto 1/1 verde con infettare per ogni segnalino veleno che hanno i tuoi avversari.
Phyrexian Totem|Totem di Phyrexia|Artefatto|{T}: Aggiungi {B}. \n{2}{B}: Il Totem di Phyrexia diventa una creatura artefatto Orrore 5/5 nera con travolgere fino alla fine del turno. \nOgniqualvolta viene inflitto danno al Totem di Phyrexia, se è una creatura, sacrifica altrettanti permanenti.
Phyrexian Tower|Torre di Phyrexia|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}, Sacrifica una creatura: Aggiungi {B}{B}.
Phyrexian Tribute|Tributo a Phyrexia|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica 2 creature. \nDistruggi un artefatto bersaglio.
Phyrexian Tyranny|Tirannia di Phyrexia|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore pesca una carta, quel giocatore perde 2 punti vita a meno che egli paghi {2}.
Phyrexian Unlife|Non Vita di Phyrexia|Incantesimo|Non perdi la partita perché hai 0 o meno punti vita. \nFintanto che hai 0 o meno punti vita, tutto il danno ti viene inflitto come se la sua fonte avesse infettare. (Ti viene inflitto danno sotto forma di segnalini veleno.)
Phyrexian Vatmother|Urnamadre di Phyrexia|Creatura - Orrore|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.) \nAll'inizio del tuo mantenimento, ottieni un segnalino veleno.
Phyrexian Vault|Cripta di Phyrexia|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica una creatura: Pesca una carta.
Phyrexian Walker|Camminatore di Phyrexia|Creatura Artefatto - Costrutto|
Phyrexian War Beast|Bestia da Guerra di Phyrexia|Creatura Artefatto - Bestia|Quando la Bestia da Guerra di Phyrexia lascia il campo di battaglia, sacrifica una terra e la Bestia da Guerra di Phyrexia ti infligge 1 danno.
Phytoburst|Phytogermoglio|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +5/+5 fino alla fine del turno.
Phytohydra|Phytoidra|Creatura - Idra Pianta|Se sta per essere inflitto danno alla Phytoidra, invece metti altrettanti segnalini +1/+1 su di essa.
Phytotitan|Fitotitano|Creatura - Elementale Pianta|Quando il Fitotitano muore, rimettilo sul campo di battaglia TAPpato sotto il controllo del suo proprietario all'inizio del suo prossimo mantenimento.
Pia Nalaar|Pia Nalaar|Creatura Leggendaria - Artefice Umano|Quando Pia Nalaar entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare. \n{1}{R}: Una creatura artefatto bersaglio prende +1/+0 fino alla fine del turno. \n{1}, Sacrifica un artefatto: Una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Pia and Kiran Nalaar|Pia e Kiran Nalaar|Creatura Leggendaria - Artefice Umano|Quando Pia e Kiran Nalaar entrano nel campo di battaglia, crea due pedine creatura artefatto Tottero 1/1 incolori con volare. \n{2}{R}, Sacrifica un artefatto: Pia e Kiran Nalaar infliggono 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Pia's Revolution|Rivoluzione di Pia|Incantesimo|Ogniqualvolta un artefatto non pedina viene messo nel tuo cimitero dal campo di battaglia, riprendi in mano quella carta a meno che un avversario bersaglio non si faccia infliggere 3 danni dalla Rivoluzione di Pia.
Pianna, Nomad Captain|Pianna, Capitano Nomade|Creatura Leggendaria - Nomade Umano|Ogniqualvolta Pianna, Capitano Nomade attacca, le creature attaccanti prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Pick the Brain|Scervellarsi|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra da quella mano ed esilia quella carta. \nDelirio - Se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio di quel giocatore per un qualsiasi numero di carte con lo stesso nome della carta esiliata ed esiliale, poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Pieces of the Puzzle|Pezzi dell'Enigma|Stregoneria|Rivela le prime cinque carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano fino a due carte istantaneo e/o stregoneria scelte tra esse e metti le altre nel tuo cimitero.
Pierce Strider|Errante Perforante|Creatura Artefatto - Costrutto|Quando l'Errante Perforante entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio perde 3 punti vita.
Pierce the Sky|Trafiggere il Cielo|Istantaneo|Trafiggere il Cielo infligge 7 danni a una creatura bersaglio con volare.
Piety Charm|Monile della Devozione|Istantaneo|Scegli uno - <li> Distruggi un'Aura bersaglio assegnata a una creatura. <nl> La creatura Soldato bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. <nl> Le creature che controlli guadagnano cautela fino alla fine del turno. </li>
Piety|Devozione|Istantaneo|Le creature bloccanti prendono +0/+3 fino alla fine del turno.
Pikemen|Picchieri|Creatura - Soldato Umano|Attacco improvviso, branco
Pilfered Plans|Piani Sottratti|Stregoneria|Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio. Pesca due carte.
Pilfering Imp|Imp Ladruncolo|Creatura - Imp|Volare \n{1}{B}, {T}, Sacrifica l'Imp Ladruncolo: Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Pilgrim of Justice|Pellegrino della Giustizia|Creatura - Chierico Umano|Protezione dal rosso \n{W}, Sacrifica il Pellegrino della Giustizia: La prossima volta che una fonte rossa a tua scelta sta per infliggere danno in questo turno, previeni quel danno.
Pilgrim of Virtue|Pellegrino della Virtù|Creatura - Chierico Umano|Protezione dal nero \n{W}, Sacrifica Il Pellegrino della Virtù: La prossima volta che una fonte nera a tua scelta sta per infliggere danno in questo turno, previeni quel danno.
Pilgrim of the Fires|Pellegrino dei Fuochi|Creatura Artefatto - Golem|Attacco improvviso, travolgere
Pilgrim's Eye|Occhio del Pellegrino|Creatura Artefatto - Tottero|Volare \nQuando l'Occhio del Pellegrino entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelarla, aggiungerla alla tua mano e rimescolare il tuo grimorio.
Pili-Pala|Sfarfallante|Creatura Artefatto - Spaventapasseri|Volare \n{2}, {STAP}: Aggiungi un mana di qualsiasi colore. ({STAP} è il simbolo di STAP.)
Pillage|Saccheggio|Stregoneria|Distruggi un artefatto o una terra bersaglio. Non possono essere rigenerati.
Pillaging Horde|Pillaging Horde|Creatura - Barbaro Umano|Quando Pillaging Horde entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che tu scarti una carta a caso.
Pillar Tombs of Aku|Colonne Tombali di Aku|Incanta Mondo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore può sacrificare una creatura. Se quel giocatore non lo fa, perde 5 punti vita e tu sacrifichi le Colonne Tombali di Aku.
Pillar of Flame|Pilastro di Fiamme|Stregoneria|Il Pilastro di Fiamme infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio. Se una creatura a cui è stato inflitto danno in questo modo sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Pillar of Light|Colonna di Luce|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio con costituzione pari o superiore a 4.
Pillar of Origins|Pilastro delle Origini|Artefatto|Mentre il Pilastro delle Origini entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. Spendi questo mana solo per lanciare una magia creatura del tipo scelto.
Pillar of War|Colonna di Guerra|Creatura Artefatto - Golem|Difensore \nFintanto che la Colonna di Guerra è incantata, può attaccare come se non avesse difensore.
Pillar of the Paruns|Pilastro dei Paruns|Terra|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. Usa questo mana solo per lanciare magie multicolore.
Pillarfield Ox|Bue del Campo dei Pilastri|Creatura - Bue|
Pillory of the Sleepless|Gogna del Senza Sonno|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare. \nLa creatura incantata ha "All'inizio del tuo mantenimento, perdi 1 punto vita".
Pin to the Earth|Inchiodare a Terra|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende -6/-0.
Pincer Spider|Ragno Chelato|Creatura - Ragno|Potenziamento {3} (Puoi pagare {3} addizionale mentre lanci questa magia). \nRaggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nSe è stato pagato il costo di potenziamento, il Ragno Chelato entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.
Pincher Beetles|Scarafaggi Chelati|Creatura - Insetto|Velo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Pine Barrens|Pinete Spoglie|Terra|Le Pinete Spoglie entrano nel campo di battaglia TAPpate. \n{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {B} o {G}. Le Pinete Spoglie ti infliggono 1 danno.
Pine Walker|Errante dei Pini|Creatura - Elementale|Metamorfosi {4}{G} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.) \nOgniqualvolta l'Errante dei Pini o un'altra creatura che controlli vengono girati a faccia in su, STAPpa quella creatura.
Pinecrest Ridge|Catena di Crestapineta|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {R} o {G}. La Catena di Crestapineta non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.
Pinion Feast|Banchetto d'Ali|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con volare. Sostieni 2. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti due segnalini +1/+1 su di essa.)
Pinnacle of Rage|Culmine della Furia|Stregoneria|Scegli due bersagli. Il Culmine della Furia infligge 3 danni a ciascuno di essi.
Pinpoint Avalanche|Valanga Mirata|Istantaneo|La Valanga Mirata infligge 4 danni a una creatura bersaglio. Il danno non può essere prevenuto.
Pious Evangel|Evangelista Devoto|Creatura - Chierico Umano|Ogniqualvolta l'Evangelista Devoto o un'altra creatura entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita. \n{2}, {T}, Sacrifica un altro permanente: Trasforma l'Evangelista Devoto.
Pious Interdiction|Pia Interdizione|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la Pia Interdizione entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita. \nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare.
Pious Kitsune|Kitsune Devoto|Creatura - Chierico Volpe|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino devozione sul Kitsune Devoto. Poi, se una creatura di nome Otto-Code-e-Mezza è sul campo di battaglia, guadagni 1 punto vita per ogni segnalino devozione presente sul Kitsune Devoto. \n{T}, Rimuovi un segnalino devozione dal Kitsune Devoto: Guadagni 1 punto vita.
Pious Warrior|Guerriero Devoto|Creatura - Guerriero Ribelle Umano|Ogniqualvolta viene inflitto danno da combattimento al Guerriero Devoto, guadagni altrettanti punti vita.
Piper of the Swarm|Pifferaio della Colonia|Creatura - Warlock Umano|I Ratti che controlli hanno minacciare. \n{1}{B}, {T}: Crea una pedina creatura Ratto 1/1 nera. \n{2}{B}{B}, {T}, Sacrifica tre Ratti: Prendi il controllo di una creatura bersaglio.
Piper's Melody|Melodia del Pifferaio|Stregoneria|Rimescola nel tuo grimorio un qualsiasi numero di carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Piracy Charm|Monile dei Pirati|Istantaneo|Scegli uno - <li> Una creatura bersaglio guadagna passa-isole fino alla fine del turno. <nl> Una creatura bersaglio prende +2/-1 fino alla fine del turno. <nl> Un giocatore bersaglio scarta una carta. </li>
Piracy|Pirateria|Stregoneria|Fino alla fine del turno, puoi TAPpare terre che non controlli per attingere mana. Spendi questo mana solo per lanciare magie.
Piranha Marsh|Palude dei Piranha|Terra|La Palude dei Piranha entra nel campo di battaglia TAPpata. \nQuando la Palude dei Piranha entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio perde 1 punto vita. \n{T}: Aggiungi {B}.
Pirate Ship|Nave dei Pirati|Creatura - Pirata Umano|La Nave dei Pirati non può attaccare a meno che il giocatore in difesa controlli un'Isola. \n{T}: La Nave dei Pirati infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. \nQuando non controlli Isole, sacrifica la Nave dei Pirati.
Pirate's Cutlass|Sciabola da Pirata|Artefatto - Equipaggiamento|Quando la Sciabola da Pirata entra nel campo di battaglia, assegnala a un Pirata bersaglio che controlli. \nLa creatura equipaggiata prende +2/+1. \nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Pirate's Pillage|Saccheggio Piratesco|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scarta una carta. \nPesca due carte e crea due pedine artefatto Tesoro incolori con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Pirate's Prize|Bottino dei Pirati|Stregoneria|Pesca due carte. Crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Piston Sledge|Slitta a Pistoni|Artefatto - Equipaggiamento|Quando la Slitta a Pistoni entra nel campo di battaglia, assegnala a una creatura bersaglio che controlli. \nLa creatura equipaggiata prende +3/+1. \nEquipaggiare-Sacrifica un artefatto.
Piston-Fist Cyclops|Ciclope Pugnopistone|Creatura - Ciclope|Difensore \nSe hai lanciato una magia istantaneo o stregoneria in questo turno, il Ciclope Pugnopistone può attaccare come se non avesse difensore.
Pistus Strike|Attacco dei Pistus|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con volare. Il suo controllore ottiene un segnalino veleno.
Pit Fight|Combattimento nell'Arena|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli lotta con un'altra creatura bersaglio. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Pit Imp|Demonietto dell'Abisso|Creatura - Imp|Volare \n{B}: Il Demonietto dell'Abisso prende +1/+0 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità non più di due volte per turno.
Pit Keeper|Custode dell'Abisso|Creatura - Mago Umano|Quando il Custode dell'Abisso entra nel campo di battaglia, se hai quattro o più carte creatura nel tuo cimitero, puoi riprendere in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Pit Raptor|Rapace della Fossa|Creatura - Mercenario Uccello|Volare, attacco improvviso \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Rapace della Fossa a meno che tu paghi {2}{B}{B}.
Pit Scorpion|Scorpione dell'Abisso|Creatura - Scorpione|Ogniqualvolta lo Scorpione dell'Abisso infligge danno a un giocatore, quel giocatore prende 1 segnalino veleno. (Un giocatore con 10 o più segnalini veleno, perde la partita.)
Pit Spawn|Progenie dell'Abisso|Creatura - Demone|Attacco improvviso \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica la Progenie dell'Abisso a meno che tu paghi {B}{B}. \nOgniqualvolta la Progenie dell'Abisso infligge danno a una creatura, esilia quella creatura.
Pit Trap|Trabocchetto|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica il Trabocchetto: Distruggi una creatura attaccante bersaglio senza volare. Non può essere rigenerata.
Pitchburn Devils|Diavoli Bruciapece|Creatura - Diavolo|Quando i Diavoli Bruciapece muoiono, infliggono 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Pitchstone Wall|Muro di Pece|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nOgniqualvolta scarti una carta, puoi sacrificare il Muro di Pece. Se lo fai, riprendi in mano la carta scartata dal tuo cimitero.
Pitfall Trap|Trappola a Fossa|Istantaneo - Trappola|Se esattamente una creatura sta attaccando, puoi pagare {W} invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nDistruggi una creatura attaccante senza volare bersaglio.
Pith Driller|Trapanatore del Nocciolo|Creatura Artefatto - Orrore|({P|N} può essere pagato con {B} o con 2 punti vita.) \nQuando il Trapanatore del Nocciolo entra nel campo di battaglia, metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.
Pithing Needle|Ago Spinale|Artefatto|Mentre l'Ago Spinale entra nel campo di battaglia, scegli il nome di una carta. \nLe abilità attivate delle fonti col nome scelto non possono essere attivate a meno che non siano abilità di mana.
Pitiless Gorgon|Gorgone Impietosa|Creatura - Gorgone|Tocco letale
Pitiless Horde|Orda Impietosa|Creatura - Berserker Orco|All'inizio del tuo mantenimento, perdi 2 punti vita. \nAccelerare {2}{B}{B} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Pitiless Plunderer|Saccheggiatore Impietoso|Creatura - Pirata Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura che controlli muore, crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Pitiless Pontiff|Pontefice Impietosa|Creatura - Chierico Vampiro|{1}, Sacrifica un'altra creatura: La Pontefice Impietosa ha tocco letale e indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)
Pitiless Vizier|Visir Impietosa|Creatura - Chierico Minotauro|Ogniqualvolta cicli o scarti una carta, la Visir Impietosa ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono. Se la sua costituzione è pari o inferiore a 0, viene comunque messa nel cimitero del suo proprietario.)
Plagiarize|Plagiare|Istantaneo|Fino alla fine del turno, se un giocatore bersaglio sta per pescare una carta, quel giocatore salta invece quella pescata e tu peschi una carta.
Plague Beetle|Coleottero della Peste|Creatura - Insetto|Passa-paludi
Plague Belcher|Vomitapeste|Creatura - Bestia Zombie|Minacciare \nQuando il Vomitapeste entra nel campo di battaglia, metti due segnalini -1/-1 su una creatura bersaglio che controlli. \nOgniqualvolta un altro Zombie che controlli muore, ogni avversario perde 1 punto vita.
Plague Boiler|Caldaia della Peste|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino peste sulla Caldaia della Peste. \n{1}{B}{G}: Metti un segnalino peste sulla Caldaia della Peste o rimuovi un segnalino peste da essa. \nQuando la Caldaia della Peste ha tre o più segnalini peste, sacrificala. Se lo fai, distruggi tutti i permanenti non terra.
Plague Dogs|Cani della Peste|Creatura - Segugio Zombie|Quando i Cani della Peste muoiono, tutte le creature prendono -1/-1 fino alla fine del turno. \n{2}, Sacrifica i Cani della Peste: Pesca una carta.
Plague Engineer|Artefice della Peste|Creatura - Latore|Tocco letale \nMentre l'Artefice della Peste entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \nLe creature del tipo scelto controllate dai tuoi avversari prendono -1/-1.
Plague Fiend|Creatura Immonda della Peste|Creatura - Insetto|Ogniqualvolta la Creatura Immonda della Peste infligge danno da combattimento a una creatura, distruggi quella creatura a meno che il suo controllore paghi {2}.
Plague Mare|Destriero della Piaga|Creatura - Cavallo Incubo|Il Destriero della Piaga non può essere bloccato dalle creature bianche. \nQuando il Destriero della Piaga entra nel campo di battaglia, le creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Plague Myr|Myr della Peste|Creatura Artefatto - Myr|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.) \n{T}: Aggiungi {U}.
Plague Rats|Ratti della Peste|Creatura - Ratto|I Ratti della Peste hanno forza e costituzione pari al numero delle creature di nome Ratti della Peste sul campo di battaglia.
Plague Sliver|Tramutante della Peste|Creatura - Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "All'inizio del tuo mantenimento, questo permanente ti infligge 1 danno."
Plague Spitter|Sputapeste|Creatura - Orrore|All'inizio del tuo mantenimento, lo Sputapeste infligge 1 danno a ogni creatura e a ogni giocatore. \nQuando lo Sputapeste muore, lo Sputapeste infligge 1 danno a ogni creatura e a ogni giocatore.
Plague Spores|Spore Pestilenziali|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio non nera e una terra bersaglio. Non possono essere rigenerate.
Plague Stinger|Pungiglione Epidemico|Creatura - Orrore Insetto|Volare \nInfettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Plague Wight|Presenza della Peste|Creatura - Zombie|Ogniqualvolta la Presenza della Peste viene bloccata, ogni creatura che la blocca prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Plague Wind|Vento Pestilenziale|Stregoneria|Distruggi tutte le creature che non controlli. Non possono essere rigenerate.
Plague Witch|Strega della Peste|Creatura - Mutamagia Elfo|{B}, {T}, Scarta una carta: Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Plague of Vermin|Piaga di Ratti|Stregoneria|A partire da te, ogni giocatore può pagare un qualsiasi ammontare di punti vita. Ripeti questo procedimento fino a che nessuno paga punti vita. Ogni giocatore crea una pedina creatura Ratto 1/1 nera per ogni punto vita pagato in questo modo.
Plaguebearer|Untore|Creatura - Zombie|{X}{X}{B}: Distruggi una creatura non nera bersaglio con costo di mana convertito pari a X.
Plaguecrafter|Plasmacontagio|Creatura - Sciamano Umano|Quando il Plasmacontagio entra nel campo di battaglia, ogni giocatore sacrifica una creatura o un planeswalker. Ogni giocatore che non può farlo scarta una carta.
Plagued Rusalka|Rusalka Appestata|Creatura - Spirito|{B}, Sacrifica una creatura: Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Plaguemaw Beast|Bestia Faucepiaga|Creatura - Bestia|{T}, Sacrifica una creatura: Proliferare. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di un tipo già presente.)
Plains|Pianura|Terra Base - Pianura|W
Planar Birth|Genesi Planetaria|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia tutte le carte terra base da tutti i cimiteri TAPpate sotto il controllo dei loro proprietari.
Planar Bridge|Ponte Planare|Artefatto Leggendario|{8}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Planar Chaos|Caos Dimensionale|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, lancia una moneta. Se perdi il lancio, sacrifica il Caos Dimensionale. \nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia, quel giocatore lancia una moneta. Se perde il lancio, neutralizza quella magia.
Planar Cleansing|Pulizia Planare|Stregoneria|Distruggi tutti i permanenti non terra.
Planar Collapse|Collasso Dimensionale|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se ci sono quattro o più creature sul campo di battaglia, sacrifica il Collasso Dimensionale e distruggi tutte le creature. Non possono essere rigenerate.
Planar Despair|Disperazione Dimensionale|Stregoneria|Dominio - Tutte le creature prendono -1/-1 fino alla fine del turno per ogni tipo di terra base presente tra le terre che controlli.
Planar Guide|Guida Dimensionale|Creatura - Chierico Umano|{3}{W}, Esilia la Guida Dimensionale: Esilia tutte le creature. All'inizio della prossima sottofase finale, rimetti quelle carte sul campo di battaglia sotto il controllo dei rispettivi proprietari.
Planar Outburst|Esplosione Planare|Stregoneria|Distruggi tutte le creature non terra. \nRisveglio 4-{5}{W}{W}{W} (Se lanci questa magia per {5}{W}{W}{W}, metti anche quattro segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli ed essa diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.)
Planar Overlay|Sovrapposizione Dimensionale|Stregoneria|Ogni giocatore sceglie una terra che controlla di ciascun tipo di terra base. I proprietari riprendono in mano quelle terre.
Planar Portal|Varco Dimensionale|Artefatto|{6}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Planar Void|Vuoto Dimensionale|Incantesimo|Ogniqualvolta un'altra carta viene messa in un cimitero da una qualsiasi zona, esilia quella carta.
Planebound Accomplice|Complice Vincolato al Piano|Creatura - Mago Umano|{R}: Puoi mettere sul campo di battaglia una carta planeswalker dalla tua mano. Sacrificala all'inizio della prossima sottofase finale.
Planeswalker's Favor|Intervento del Viandante Dimensionale|Incantesimo|{3}{G}: L'avversario bersaglio rivela una carta a caso dalla propria mano. Una creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il costo di mana convertito della carta rivelata.
Planeswalker's Fury|Furia del Viandante Dimensionale|Incantesimo|{3}{R}: L'avversario bersaglio rivela una carta a caso dalla sua mano. La Furia del Viandante Dimensionale infligge a quel giocatore un danno pari al costo di mana convertito di quella carta. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Planeswalker's Mirth|Scherzo del Viandante Dimensionale|Incantesimo|{3}{W}: L'avversario bersaglio rivela una carta a caso dalla propria mano. Guadagni un ammontare di punti vita pari al costo di mana convertito di quella carta.
Planeswalker's Mischief|Inganno del Viandante Dimensionale|Incantesimo|{3}{U}: L'avversario bersaglio rivela una carta a caso dalla propria mano. Se è una carta istantaneo o stregoneria, esiliala. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana fintanto che resta esiliata. (Se ha una X nel proprio costo di mana, X è 0.) All'inizio della prossima sottofase finale, se non l'hai lanciata, il proprietario la riprende in mano. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Planeswalker's Scorn|Beffa del Viandante Dimensionale|Incantesimo|{3}{B}: L'avversario bersaglio rivela una carta a caso dalla propria mano. La creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è il costo di mana convertito della carta rivelata. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Planewide Celebration|Piano in Festa|Stregoneria|Scegli quattro. Puoi scegliere lo stesso modo più di una volta. \n- Crea una pedina creatura Cittadino 2/2 che è di tutti i colori. \n- Riprendi in mano una carta permanente bersaglio dal tuo cimitero. \n- Prolifera. \n- Guadagni 4 punti vita.
Plant Elemental|Plant Elemental|Creatura - Elementale Pianta|Quando Plant Elemental entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che tu sacrifichi una Foresta.
Plasm Capture|Plasmacattura|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. All'inizio della tua prossima fase principale pre-combattimento, aggiungi X mana in qualsiasi combinazione di colori, dove X è il costo di mana convertito di quella magia.
Plasma Elemental|Elementale di Plasma|Creatura - Elementale|L'Elementale di Plasma non può essere bloccato.
Plated Crusher|Distruttore Corazzato|Creatura - Bestia|Travolgere \nAnti-malocchio
Plated Geopede|Geopiede Corazzato|Creatura - Insetto|Attacco improvviso \nTerraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Geopiede Corazzato prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Plated Pegasus|Pegaso Catafratto|Creatura - Pegaso|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nVolare \nSe una magia sta per infliggere danno a un permanente o a un giocatore, previeni 1 danno che quella magia sta per infliggere a quel permanente o a quel giocatore.
Plated Rootwalla|Lucertola Corazzata|Creatura - Lucertola|{2}{G}: La Lucertola Corazzata prende +3/+3 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Plated Seastrider|Solcamari Corazzato|Creatura - Bestia|
Plated Slagwurm|Wurm delle Scorie Corazzato|Creatura - Wurm|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Plated Sliver|Tramutante Corazzato|Creatura - Tramutante|Tutte le creature Tramutante prendono +0/+1.
Plated Spider|Ragno Corazzato|Creatura - Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Plated Wurm|Wurm Corazzato|Creatura - Wurm|
Platinum Angel|Angelo di Platino|Creatura Artefatto - Angelo|Volare \nNon puoi perdere la partita e i tuoi avversari non possono vincere la partita.
Platinum Emperion|Imperion di Platino|Creatura Artefatto - Golem|I tuoi punti vita non possono cambiare. (Non puoi guadagnare o perdere punti vita. Non puoi pagare alcun ammontare di punti vita tranne che 0.)
Plaxcaster Frogling|Ranolingio Sputaplax|Creatura - Mutante Rana|Innesto 3 (Questa creatura entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1 su di essa. Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia, puoi spostare un segnalino +1/+1 da questa creatura alla nuova.) \n{2}: Una creatura bersaglio che ha un segnalino +1/+1 su di essa guadagna velo fino alla fine del turno (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Plaxmanta|Plaxmanta|Creatura - Bestia|Lampo \nQuando la Plaxmanta entra nel campo di battaglia, le creature che controlli hanno velo fino alla fine del turno. (Non possono essere bersaglio di magie o abilità.) \nQuando la Plaxmanta entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che non sia stato speso {G} per lanciarla.
Plaza of Harmony|Piazza dell'Armonia|Terra|Quando la Piazza dell'Armonia entra nel campo di battaglia, se controlli due o più Cancelli, guadagni 3 punti vita. \n{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi tipo che un Cancello che controlli potrebbe produrre.
Plea for Guidance|Invocare una Guida|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte incantesimo, rivelale e aggiungile alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Pledge of Loyalty|Giuramento di Lealtà|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha protezione dai colori dei permanenti che controlli. Questo effetto non rimuove il Giuramento di Lealtà.
Pledge of Unity|Voto di Unità|Istantaneo|Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli. Guadagni 1 punto vita per ogni creatura che controlli.
Plover Knights|Cavalieri sui Pivieri|Creatura - Cavaliere Kithkin|Volare, attacco improvviso
Plow Through Reito|Rivoltare Reito|Istantaneo - Arcano|Spazzar via - Fai riprendere in mano al proprietario un qualsiasi numero di Pianure che controlli. La creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni Pianura ripresa in mano in questo modo.
Plow Under|Rivoltare la Terra|Stregoneria|Metti due terre bersaglio in cima ai grimori dei loro proprietari.
Plumes of Peace|Piume di Pace|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controlore. \nPrevisione - {W}{U}, Rivela le Piume di Pace dalla tua mano: TAPpa una creatura bersaglio. (Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento e solo una volta per turno.)
Plumeveil|Piumavelata|Creatura - Elementale|Lampo \nVolare, difensore
Plummet|Cadere a Picco|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con volare.
Plunder|Razziare|Stregoneria|Distruggi un artefatto o una terra bersaglio. \nSospendere 4-{1}{R} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {1}{R} e esiliarla con quattro segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana.)
Plunge into Darkness|Tuffarsi nelle Tenebre|Istantaneo|Scegli uno - <li> Sacrifica un qualsiasi numero di creature. Guadagni 3 punti vita per ogni creatura sacrificata. <nl> Paga X punti vita, poi guarda le prime X carte del tuo grimorio, aggiungi alla tua mano una di quelle carte, e esilia le rimanenti. </li>\nIntrecciare {B}
Poison the Well|Avvelenare il Pozzo|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Avvelenare il Pozzo infligge 2 danni al controllore di quella terra.
Poison-Tip Archer|Arciere della Punta Venefica|Creatura - Arciere Elfo|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nTocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.) \nOgniqualvolta un'altra creatura muore, ogni avversario perde 1 punto vita.
Poisonbelly Ogre|Ogre Velenoventre|Creatura - Guerriero Ogre|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia, il suo controllore perde 1 punto vita.
Polar Kraken|Kraken Polare|Creatura - Kraken|Travolgere \nIl Kraken Polare entra nel campo di battaglia TAPpato. \nMantenimento cumulativo-Sacrifica una terra.
Polis Crusher|Distruttore di Polis|Creatura - Ciclope|Travolgere, protezione dagli incantesimi \n{4}{R}{G}: Mostruosità 3. (Se questa creatura non è mostruosa, metti tre segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.) \nOgniqualvolta il Distruttore di Polis infligge danno da combattimento a un giocatore, se il Distruttore di Polis è mostruoso, distruggi un incantesimo bersaglio controllato da quel giocatore.
Political Trickery|Astuzia Politica|Stregoneria|Scambia il controllo di una terra bersaglio che controlli con una terra bersaglio controllata da un avversario. (Questo effetto non ha termine.)
Pollen Lullaby|Ninna Nanna del Polline|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno. Scontrati con un avversario. Se vinci, le creature controllate da quel giocatore non STAPpano durante il prossimo STAP del giocatore. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Pollen Remedy|Rimedio Pollineo|Istantaneo|Potenziamento-Sacrifica una terra. \nPrevieni i prossimi 3 danni che verrebbero inflitti a un qualsiasi numero di bersagli, suddivisi a tua scelta. Se questa magia è stata potenziata, invece previeni in questo modo i prossimi 6 danni.
Pollenbright Druid|Druida dello Splendipolline|Creatura - Druido Elfo|Quando la Druida dello Splendipolline entra nel campo di battaglia, scegli uno - <li> Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio. <nl> Prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)</li>
Pollenbright Wings|Ali Splendipolline|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha volare. \nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno da combattimento a un giocatore, crea altrettante pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi.
Polluted Bonds|Legami Inquinati|Incantesimo|Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il controllo di un avversario, quel giocatore perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Polluted Dead|Morto Infetto|Creatura - Zombie|Quando il Morto Infetto muore, distruggi una terra bersaglio.
Polluted Delta|Delta Inquinato|Terra|{T}, Paga 1 punto vita, Sacrifica il Delta Inquinato: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Isola o Palude, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Polluted Mire|Palude Inquinata|Terra|La Palude Inquinata entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {B}. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Polukranos, World Eater|Polikranos, Divoratore di Mondi|Creatura Leggendaria - Idra|{X}{X}{G}: Mostruosità X. (Se questa creatura non è mostruosa, metti X segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.) \nQuando Polikranos, Divoratore di Mondi diventa mostruoso, infligge X danni suddivisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature bersaglio controllate dai tuoi avversari. Ognuna di quelle creature infligge danno pari alla propria forza a Polikranos.
Polymorphist's Jest|Scherzo della Polimorfista|Istantaneo|Fino alla fine del turno, ogni creatura controllata da un giocatore bersaglio perde tutte le abilità e diventa una Rana blu con forza e costituzione base 1/1.
Polymorphous Rush|Carica dei Polimorfi|Istantaneo|Sforzo - Questa magia costa {1}{U} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo. \nScegli una creatura sul campo di battaglia e un qualsiasi numero di creature bersaglio che controlli. Ognuna di esse diventa una copia di quella creatura fino alla fine del turno.
Polymorph|Polimorfismo|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Non può essere rigenerata. Il suo controllore rivela carte dalla cima del suo grimorio fino a che non rivela una carta creatura. Il giocatore mette quella carta sul campo di battaglia, poi rimescola tutte le altre carte rivelate in questo modo nel suo grimorio.
Polyraptor|Poliraptor|Creatura - Dinosauro|Infuriare - Ogniqualvolta viene inflitto danno al Poliraptor, crea una pedina che è una copia del Poliraptor.
Pondering Mage|Mago Ponderante|Creatura - Mago Umano|Quando il Mago Ponderante entra nel campo di battaglia, guarda le prime tre carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto in qualsiasi ordine. Puoi rimescolare il tuo grimorio. Pesca una carta.
Ponder|Ponderare|Stregoneria|Guarda le prime tre carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto in qualsiasi ordine. Puoi rimescolare il tuo grimorio. \nPesca una carta.
Pongify|Pongificare|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio. Non può essere rigenerata. Il suo controllore crea una pedina creatura Scimpanzé 3/3 verde.
Pontiff of Blight|Pontefice della Rovina|Creatura - Chierico Zombie|Estorsione (Ogniqualvolta lanci una magia, puoi pagare {B|N}. Se lo fai, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni altrettanti punti vita.) \nLe altre creature che controlli hanno estorsione. (Se una creatura ha più istanze di estorsione, ognuna si innesca separatamente.)
Ponyback Brigade|Brigata di Cavalcapony|Creatura - Guerriero Goblin|Quando la Brigata di Cavalcapony entra nel campo di battaglia o viene girata a faccia in su, crea tre pedine creatura Goblin 1/1 rosse. \nMetamorfosi {2}{R}{W}{B} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Pooling Venom|Pozza di Veleno|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nOgniqualvolta la terra incantata viene TAPpata, il suo controllore perde 2 punti vita. \n{3}{B}: Distruggi la terra incantata.
Porcelain Legionnaire|Legionario di Porcellana|Creatura Artefatto - Soldato|({P|B} può essere pagato con {W} o con 2 punti vita.) \nAttacco improvviso
Pore Over the Pages|Studiare le Pagine|Stregoneria|Pesca tre carte, STAPpa fino a due terre, poi scarta una carta.
Porphyry Nodes|Nodi Porfirei|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, distruggi la creatura con la forza minore. Non può essere rigenerata. Se due o più creature hanno entrambe la forza minore, scegline una. \nQuando non ci sono creature nel campo di battaglia, sacrifica i Nodi Porfirei.
Port Inspector|Ispettore Portuale|Creatura - Umano|Ogniqualvolta l'Ispettore Portuale viene bloccato, puoi guardare la mano del giocatore in difesa.
Port Town|Città Portuale|Terra|Mentre la Città Portuale entra nel campo di battaglia, puoi rivelare una carta Pianura o Isola dalla tua mano. Se non lo fai, la Città Portuale entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {W} o {U}.
Portal Mage|Maga dei Portali|Creatura - Mago Umano|Lampo \nQuando la Maga dei Portali entra nel campo di battaglia durante la sottofase di dichiarazione delle creature attaccanti, puoi cambiare il giocatore o il planeswalker che una creatura attaccante bersaglio sta attaccando. (Non può attaccare il suo controllore o i planeswalker del suo controllore.)
Portal of Sanctuary|Portale del Santuario|Artefatto|{1}, {T}: Fai tornare una creatura bersaglio che controlli e tutte le Aure ad essa assegnate in mano ai rispettivi proprietari. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno.
Portcullis Vine|Saracinesca di Rampicanti|Creatura - Muro Pianta|Difensore \n{2}, {T}, Sacrifica una creatura con difensore: Pesca una carta.
Portcullis|Saracinesca|Artefatto|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia, se ci sono altre due o più creature sul campo di battaglia, esilia quella creatura. Rimetti quella creatura sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario quando la Saracinesca lascia il campo di battaglia.
Portent of Betrayal|Presagio di Tradimento|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Portent|Portento|Stregoneria|Guarda le prime tre carte del grimorio di un giocatore bersaglio, poi rimettile a posto in qualsiasi ordine. Puoi far rimescolare a quel giocatore il suo grimorio.  \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Possessed Aven|Aviano Posseduto|Creatura - Orrore Soldato Uccello|Volare \nSoglia - Fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero, l'Aviano Posseduto prende +1/+1, è nero e ha "{2}{B}, {T}: Distruggi una creatura blu bersaglio"
Possessed Barbarian|Barbaro Posseduto|Creatura - Orrore Barbaro Umano|Attacco improvviso \nSoglia - Fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero, il Barbaro Posseduto prende +1/+1, è nero, e ha "{2}{B}, {T}: Distruggi una creatura bersaglio rossa."
Possessed Centaur|Centauro Posseduto|Creatura - Orrore Centauro|Travolgere \nSoglia - Fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero, il Centauro Posseduto prende +1/+1, è nero, e ha "{2}{B}, {T}: Distruggi una creatura bersaglio verde."
Possessed Nomad|Nomade Posseduto|Creatura - Orrore Nomade Umano|Cautela \nSoglia - Fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero, il Nomade Posseduto prende +1/+1, è nero, e ha "{2}{B}, {T}: Distruggi una creatura bersaglio bianca."
Possessed Portal|Portale Posseduto|Artefatto|Se un giocatore sta per pescare una carta, quel giocatore invece salta quella pescata. \nAll'inizio della sottofase finale, ogni giocatore sacrifica un permanente a meno che scarti una carta.
Possessed Skaab|Skaab Posseduto|Creatura - Zombie|Quando lo Skaab Posseduto entra nel campo di battaglia, riprendi in mano dal tuo cimitero una carta istantaneo, stregoneria o creatura bersaglio. \nSe lo Skaab Posseduto sta per morire, invece esilialo.
Possibility Storm|Tempesta di Possibilità|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia dalla sua mano, quel giocatore la esilia, poi esilia carte dalla cima del suo grimorio fino a che non esilia una carta che condivide con essa un tipo di carta. Quel giocatore può lanciare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Poi mette tutte le carte esiliate con la Tempesta di Possibilità in fondo al suo grimorio in ordine casuale.
Postmortem Lunge|Assalto Postmortem|Stregoneria|({P|N} può essere pagato con {B} o con 2 punti vita.) \nRimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari a X dal tuo cimitero. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale.
Poultice Sliver|Tramutante Impiastro|Creatura - Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "{2}, {T}: Rigenera un Tramutante bersaglio."
Pounce|Avventarsi|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli lotta con una creatura bersaglio che non controlli. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Pouncing Cheetah|Ghepardo Scattante|Creatura - Felino|Lampo
Pouncing Jaguar|Giaguaro Balzante|Creatura - Felino|Eco {G} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.)
Pouncing Kavu|Kavu Balzante|Creatura - Kavu|Potenziamento {2}{R} (Puoi pagare {2}{R} addizionale mentre lanci questa magia.) \n Attacco improvviso \nSe è stato pagato il costo di potenziamento, il Kavu Balzante entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1 e con rapidità.
Pouncing Lynx|Lince Scattante|Creatura - Felino|Fintanto che è il tuo turno, la Lince Scattante ha attacco improvviso.
Pouncing Wurm|Wurm Scattante|Creatura - Wurm|Potenziamento {2}{G} (Puoi pagare {2}{G} addizionale mentre lanci questa magia.) \nSe è stato pagato il costo di potenziamento, il Wurm Scattante entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1 e con rapidità.
Powder Keg|Polveriera|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino miccia sulla Polveriera. \n{T}, Sacrifica la Polveriera: Distruggi ogni artefatto e ogni creatura con costo di mana convertito uguale al numero di segnalini miccia sulla Polveriera.
Power Armor|Armatura Potenziata|Artefatto|Dominio - {3}, {T}: La creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni tipo di terra base presente tra le terre che controlli.
Power Conduit|Condotto di Potere|Artefatto|{T}, Rimuovi un segnalino da un permanente che controlli: Scegli una - <li> Metti un segnalino carica su un artefatto bersaglio. <nl> Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.</li>
Power Leak|Fuga di Energia|Incantesimo - Aura|Incanta incantesimo \nAll'inizio del mantenimento del controllore dell'incantesimo incantato, quel giocatore può pagare fino a {2}. Per ogni mana inferiore a {2} che paga in questo modo, la Fuga di Energia gli infligge un danno.
Power Matrix|Matrice di Potere|Artefatto|{T}: Una creatura bersaglio prende +1/+1 e guadagna volare, attacco improvviso, e travolgere fino alla fine del turno.
Power Sink|Debolezza Magica|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {X}. Se non lo fa, quel giocatore TAPpa tutte le terre con abilità di mana che controlla e perde tutto il mana non speso.
Power Surge|Ondata di Potere|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, l'Ondata di Potere infligge X danni a quel giocatore, dove X è il numero di terre STAPpate che quel giocatore controllava all'inizio di questo turno.
Power Taint|Corruzione del Potere|Incantesimo - Aura|Incanta incantesimo \nAll'inizio del mantenimento del controllore dell'incantesimo incantato, quel giocatore perde 2 punti vita a meno che paghi {2}. \nCiclo {2}
Power of Fire|Potere del Fuoco|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "{T}: Questa creatura infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio."
Powerstone Minefield|Campo di Pietre del Potere|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura attacca o blocca, il Campo di Pietre del Potere le infligge 2 danni.
Powerstone Shard|Frammento di Pietra del Potere|Artefatto|{T}: Aggiungi {U} per ogni artefatto che controlli chiamato Frammento di Pietra del Potere.
Pox|Vaiolo|Stregoneria|Ogni giocatore perde un terzo dei suoi punti vita, poi scarta un terzo delle carte della sua mano, poi sacrifica un terzo delle creature che controlla, poi sacrifica un terzo delle terre che controlla. Arrotonda per eccesso ogni volta.
Pradesh Gypsies|Zingari di Pradesh|Creatura - Nomade Umano|{1}{G}, {T}: Una creatura bersaglio prende -2/-0 fino alla fine del turno.
Praetor's Counsel|Consiglio del Pretore|Stregoneria|Riprendi in mano tutte le carte dal tuo cimitero. Esilia il Consiglio del Pretore. Non hai un limite massimo di carte in mano per il resto della partita.
Praetor's Grasp|Stretta del Pretore|Stregoneria|Passa in rassegna il grimorio di un avversario bersaglio per una carta ed esiliala a faccia in giù. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio. Puoi guardare e giocare quella carta fintanto che rimane esiliata.
Prahv, Spires of Order|Prahv, Guglie dell'Ordine|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{4}{W}{U}, {T}: Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto in questo turno da una fonte a tua scelta.
Prairie Stream|Ruscello nella Prateria|Terra - Pianura Isola|({T}: Aggiungi {W} o {U}.) \nIl Ruscello nella Prateria entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli due o più terre base.
Prakhata Club Security|Buttafuori del Club Prakhata|Creatura - Guerriero Eteride|
Prakhata Pillar-Bug|Meccabruco di Prakhata|Creatura Artefatto - Insetto|{B}: Il Meccabruco di Prakhata ha legame vitale fino alla fine del turno. (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Pramikon, Sky Rampart|Pramikon, Baluardo Celeste|Creatura Leggendaria - Muro|Volare, difensore \nMentre Pramikon, Baluardo Celeste entra nel campo di battaglia, scegli sinistra o destra. \nOgni giocatore può attaccare solo l'avversario più vicino nella direzione scelta e i planeswalker controllati da quell'avversario.
Precinct Captain|Capitano del Distretto|Creatura - Soldato Umano|Attacco improvviso \nOgniqualvolta il Capitano del Distretto infligge danno da combattimento a un giocatore, crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca.
Precise Strike|Colpo Preciso|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Precision Bolt|Saetta di Precisione|Stregoneria|La Saetta di Precisione infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Precognition Field|Campo di Precognizione|Incantesimo|Puoi guardare la prima carta del tuo grimorio in qualsiasi momento. \nPuoi lanciare la prima carta del tuo grimorio se è una carta istantaneo o stregoneria. \n{3}: Esilia la prima carta del tuo grimorio.
Precognition|Precognizione|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare la prima carta del grimorio di un avversario bersaglio. Se lo fai, puoi mettere quella carta in fondo al grimorio di quel giocatore.
Precognitive Perception|Percezione Precognitiva|Istantaneo|Pesca tre carte. \nAppendice - Se hai lanciato questa magia durante la tua fase principale, invece profetizza 3, poi pesca tre carte.
Precursor Golem|Predecessore Golem|Creatura Artefatto - Golem|Quando il Predecessore Golem entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura artefatto Golem 3/3 incolori. \nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia istantaneo o stregoneria che bersaglia solo un Golem, quel giocatore copia quella magia per ogni altro Golem che quella magia potrebbe bersagliare. Ogni copia bersaglia uno diverso di quei Golem.
Predator Dragon|Drago Predatore|Creatura - Drago|Volare, rapidità \nDivorare 2 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Questa creatura entra nel campo di battaglia con un numero di segnalini +1/+1 pari al doppio delle creature sacrificate.)
Predator Ooze|Melma Predatrice|Creatura - Melma|Indistruttibile \nOgniqualvolta la Melma Predatrice attacca, metti un segnalino +1/+1 sulla Melma Predatrice. \nOgniqualvolta muore una creatura a cui la Melma Predatrice ha inflitto danno in questo turno, metti un segnalino +1/+1 sulla Melma Predatrice.
Predator's Gambit|Mossa del Predatore|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+1. \nLa creatura incantata ha intimidire fintanto che il suo controllore non controlla altre creature. (Non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)
Predator's Rapport|Rapporto del Predatore|Istantaneo|Scegli una creatura bersaglio che controlli. Guadagni punti vita pari alla sua forza più la sua costituzione.
Predator's Strike|Assalto del Predatore|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +3/+3 e guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Predator, Flagship|Predatrice, Nave Ammiraglia|Artefatto Leggendario|{2}: Una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno. \n{5}, {T}: Distruggi una creatura bersaglio con volare.
Predatory Advantage|Vantaggio Predatorio|Incantesimo|All'inizio della sottofase finale di ogni avversario, se quel giocatore non ha lanciato una magia creatura in questo turno, crea una pedina creatura Lucertola 2/2 verde.
Predatory Focus|Concentrazione Predatoria|Stregoneria|Puoi decidere che in questo turno le creature che controlli assegnino il loro danno da combattimento come se non fossero state bloccate.
Predatory Hunger|Fame del Predatore|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta un avversario lancia una magia creatura, metti un segnalino +1/+1 sulla creatura incantata.
Predatory Nightstalker|Cacciatore Notturno Predatore|Creatura - Cacciatore-Notturno|Quando il Cacciatore Notturno Predatore entra nel campo di battaglia, puoi far sacrificare una creatura a un avversario bersaglio.
Predatory Rampage|Frenesia Predatoria|Stregoneria|Le creature che controlli prendono +3/+3 fino alla fine del turno. Ogni creatura controllata dai tuoi avversari blocca in questo turno, se può farlo.
Predatory Sliver|Tramutante Predatore|Creatura - Tramutante|Le creature Tramutante che controlli prendono +1/+1.
Predatory Urge|Impulso Predatorio|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "{T}: Questa creatura infligge danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio. Quella creatura infligge danno pari alla sua forza a questa creatura".
Predict|Profetizzare|Istantaneo|Scegli il nome di una carta, poi un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio. Se quella carta ha il nome scelto, pesca due carte. Altrimenti, pesca una carta.
Preeminent Captain|Capitano Preminente|Creatura - Soldato Kithkin|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.) \nOgniqualvolta il Capitano Preminente attacca, puoi mettere sul campo di battaglia dalla tua mano una carta creatura Soldato TAPpata e attaccante.
Preferred Selection|Selezione Preferita|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, guarda le prime due carte del tuo grimorio. Puoi sacrificare la Selezione Preferita e pagare {2}{G}{G}. Se lo fai, aggiungi alla tua mano una di quelle carte. Se non lo fai, metti una di quelle carte in fondo al tuo grimorio.
Premature Burial|Sepoltura Prematura|Stregoneria|Distruggi una creatura non nera bersaglio che sia entrata sul campo di battaglia dopo la fine del tuo ultimo turno.
Preordain|Predestinare|Stregoneria|Profetizza 2, poi pesca una carta. (Per profetizzare 2, guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Prescient Chimera|Chimera Preveggente|Creatura - Chimera|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Presence of Gond|Presenza di Gond|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "{T}: Crea una pedina creatura Guerriero Elfo 1/1 verde".
Presence of the Master|Presenza del Maestro|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia incantesimo, neutralizzala.
Presence of the Wise|Presenza del Saggio|Stregoneria|Guadagni 2 punti vita per ogni carta che hai in mano.
Press for Answers|Esigere le Risposte|Stregoneria|TAPpa una creatura bersaglio. Non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore. \nIndaga. (Crea una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Press into Service|Costringere al Servizio|Stregoneria|Soccorri 2. (Scegli fino a due creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse.) \nPrendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Press the Advantage|Approfittare del Vantaggio|Istantaneo|Fino a due creature bersaglio prendono +2/+2 e hanno travolgere fino alla fine del turno.
Pressure Point|Punto di Pressione|Istantaneo|TAPpa una creatura bersaglio.Pesca una carta.
Pretender's Claim|Pretesa dell'Impostore|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata viene bloccata, TAPpa tutte le terre che controllate del giocatore in difesa.
Prey Upon|Predare|Stregoneria|Una creatura bersaglio che controlli lotta con una creatura bersaglio che non controlli. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Prey's Vengeance|Vendetta della Preda|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. \nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala quando si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Preyseizer Dragon|Drago Afferraprede|Creatura - Drago|Volare \nDivorare 2 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Entra nel campo di battaglia con il doppio di segnalini +1/+1.) \nOgniqualvolta il Drago Afferraprede attacca, infligge danno pari al numero di segnalini +1/+1 sul Drago Afferraprede a un qualsiasi bersaglio.
Price of Betrayal|Prezzo del Tradimento|Stregoneria|Rimuovi fino a cinque segnalini da un artefatto, una creatura, un planeswalker o un avversario bersaglio.
Price of Fame|Prezzo della Celebrità|Istantaneo|Questa magia costa {2} in meno per essere lanciata se bersaglia una creatura leggendaria. \nDistruggi una creatura bersaglio. \nSorveglia 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.)
Price of Glory|Prezzo della Gloria|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore TAPpa una terra per attingere mana, se non è il turno di quel giocatore, distruggi quella terra.
Price of Knowledge|Prezzo della Conoscenza|Incantesimo|I giocatori non hanno un limite massimo di carte nella loro mano. \nAll'inizio del mantenimento di ogni avversario, il Prezzo della Conoscenza infligge a quel giocatore danno pari al numero di carte in mano a quel giocatore.
Price of Progress|Prezzo del Progresso|Istantaneo|Il Prezzo del Progresso infligge 2 danni ad ogni giocatore per ogni terra non base che esso controlla.
Prickleboar|Cinghiale Spinato|Creatura - Cinghiale|Fintanto che è il tuo turno, il Cinghiale Spinato prende +2/+0 e ha attacco improvviso. (Infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Prickly Boggart|Boggart Pungente|Creatura - Farabutto Goblin|Paura
Pride Guardian|Guardiano del Branco|Creatura - Monaco Felino|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nOgniqualvolta il Guardiano del Branco blocca, guadagni 3 punti vita.
Pride Sovereign|Sovrano del Branco|Creatura - Felino|Il Sovrano del Branco prende +1/+1 per ogni altro Felino che controlli. \n{W}, {T}, Strema il Sovrano del Branco: Crea due pedine creatura Felino 1/1 bianche con legame vitale. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Pride of Conquerors|Orgoglio dei Conquistadores|Istantaneo|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.) \nLe creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno. Se hai la benedizione della città, quelle creature prendono invece +2/+2 fino alla fine del turno.
Pride of Lions|Orgoglio dei Leoni|Creatura - Felino|Puoi decidere che l'Orgoglio dei Leoni assegni il proprio danno da combattimento come se non fosse stato bloccato.
Pride of the Clouds|Orgoglio delle Nubi|Creatura - Felino Elementale|Volare \nL'Orgoglio delle Nubi prende +1/+1 per ogni altra creatura con volare sul campo di battaglia. \nPrevisione - {2}{W}{U}, Rivela l'Orgoglio delle Nubi dalla tua mano: Crea una pedina creatura Uccello 1/1 bianca e blu con volare. (Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento e solo una volta per turno.)
Priest of Forgotten Gods|Sacerdotessa degli Dei Dimenticati|Creatura - Chierico Umano|{T}, Sacrifica altre due creature: Scegli un qualsiasi numero di giocatori bersaglio. Ognuno di essi perde 2 punti vita e sacrifica una creatura. Aggiungi {B}{B} e pesca una carta.
Priest of Gix|Sacerdote di Gix|Creatura - Servitore Chierico Umano|Quando il Sacerdote di Gix entra nel campo di battaglia, aggiungi {B}{B}{B}.
Priest of Iroas|Sacerdotessa di Iroas|Creatura - Chierico Umano|{3}{W}, Sacrifica la Sacerdotessa di Iroas: Distruggi un incantesimo bersaglio.
Priest of Titania|Sacerdote di Titania|Creatura - Druido Elfo|{T}: Aggiungi {G} per ogni Elfo sul campo di battaglia.
Priest of Urabrask|Sacerdotessa di Urabrask|Creatura - Chierico Umano|Quando la Sacerdotessa di Urabrask entra nel campo di battaglia, aggiungi {R}{R}{R}.
Priest of the Blood Rite|Sacerdote del Rito di Sangue|Creatura - Chierico Umano|Quando il Sacerdote del Rito di Sangue entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Demone 5/5 nera con volare. \nAll'inizio del tuo mantenimento, perdi 2 punti vita.
Priest of the Wakening Sun|Sacerdote del Sole Sorgente|Creatura - Chierico Umano|All'inizio del tuo mantenimento, puoi rivelare una carta Dinosauro dalla tua mano. Se lo fai, guadagni 2 punti vita. \n{3}{W}{W}, Sacrifica il Sacerdote del Sole Sorgente: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Dinosauro, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Priests of Norn|Sacerdoti di Norn|Creatura - Chierico|Cautela \nInfettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Primal Amulet|Amuleto Primordiale|Artefatto|Le magie istantaneo e stregoneria che lanci costano {1} in meno per essere lanciate. \nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, metti un segnalino carica sull'Amuleto Primordiale. Poi, se ci sono quattro o più segnalini carica su di esso, puoi rimuovere quei segnalini e trasformarlo.
Primal Bellow|Muggito Primitivo|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni Foresta che controlli.
Primal Beyond|Aldilà Primordiale|Terra|Mentre l'Aldilà Primordiale entra nel campo di battaglia, puoi rivelare una carta Elementale dalla tua mano. Se non lo fai, l'Aldilà Primordiale entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. Spendi questo mana solo per lanciare magie Elementali o attivare abilità di Elementali.
Primal Boost|Spinta Primeva|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +4/+4 fino alla fine del turno. \nCiclo {2}{G} \nQuando usi l'abilità ciclo della Spinta Primeva, puoi far prendere +1/+1 a una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Primal Clay|Argilla Primordiale|Creatura Artefatto - Polimorfo|Mentre l'Argilla Primordiale entra nel campo di battaglia, a tua scelta diventa una creatura artefatto 3/3, una creatura artefatto 2/2 con volare oppure una creatura artefatto Muro 1/6 con difensore in aggiunta ai suoi altri tipi. (Una creatura con difensore non può attaccare.)
Primal Cocoon|Bozzolo Primevo|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 sulla creatura incantata. \nQuando la creatura incantata attacca o blocca, sacrifica il Bozzolo Primevo.
Primal Command|Ordine Principale|Stregoneria|Scegli due - <li> Un giocatore bersaglio guadagna 7 punti vita <nl> Metti un permanente non creatura bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario <nl> Un giocatore bersaglio rimescola il suo cimitero nel suo grimorio <nl> Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.</li>
Primal Druid|Druida Primordiale|Creatura - Druido Umano|Quando la Druida Primordiale muore, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il tuo grimorio.
Primal Forcemage|Mago della Forza Primordiale|Creatura - Sciamano Elfo|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, quella creatura prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Primal Frenzy|Frenesia Primordiale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha travolgere.
Primal Growth|Crescita Primordiale|Stregoneria|Potenziamento-Sacrifica una creatura. (Puoi sacrificare una creatura in aggiunta a qualsiasi altro costo mentre lanci questa magia.) \nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio. Se questa magia è stata potenziata, passa invece in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base, mettile sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Primal Huntbeast|Bestia da Caccia Primitiva|Creatura - Bestia|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Primal Order|Ordine Primordiale|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, l'Ordine Primordiale infligge a quel giocatore un danno pari al numero di terre non base che controlla.
Primal Plasma|Plasma Primordiale|Creatura - Polimorfo Elementale|Mentre il Plasma Primordiale entra nel campo di battaglia, a tua scelta diventa una creatura 3/3, una creatura 2/2 con volare oppure una creatura 1/6 con difensore.
Primal Rage|Furia Primordiale|Incantesimo|Le creature che controlli hanno travolgere. (Una creatura con travolgere può assegnare il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)
Primal Surge|Impulso Primordiale|Stregoneria|Esilia la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta permanente, puoi metterla sul campo di battaglia. Se lo fai, ripeti questo procedimento.
Primal Vigor|Vigore Primordiale|Incantesimo|Se una o più pedine stanno per essere create, invece ne vengono create il doppio. \nSe uno o più segnalini +1/+1 stanno per essere messi su una creatura, invece ne vengono messi il doppio.
Primal Visitation|Visita Primordiale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +3/+3 e ha rapidità.
Primal Wellspring|Fonte Primordiale|Terra|(Si trasforma dall'Amuleto Primordiale.) \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. Quando quel mana viene speso per lanciare una magia istantaneo o stregoneria, copia quella magia. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Primal Whisperer|Sussurratore Primordiale|Creatura - Soldato Elfo|Il Sussurratore Primordiale prende +2/+2 per ogni creatura a faccia in giù sul campo di battaglia. \nMetamorfosi {3}{G}
Primalcrux|Nodo Primario|Creatura - Elementale|Travolgere \nCromia - La forza e la costituzione del Nodo Primario sono pari al numero di simboli di mana verde nei costi di mana dei permanenti che controlli.
Prime Speaker Vannifar|Portavoce Vannifar|Creatura Leggendaria - Mago Melma Elfo|{T}, Sacrifica un'altra creatura: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con costo di mana convertito pari a 1 più il costo di mana convertito della creatura sacrificata, metti sul campo di battaglia quella carta, poi rimescola il tuo grimorio. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Prime Speaker Zegana|Portavoce Zegana|Creatura Leggendaria - Mago Tritone|La Portavoce Zegana entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1, dove X è la forza maggiore tra le altre creature che controlli. \nQuando la Portavoce Zegana entra nel campo di battaglia, pesca un numero di carte pari alla sua forza.
Primeval Bounty|Abbondanza Primordiale|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia creatura, crea una pedina creatura Bestia 3/3 verde. \nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, metti tre segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli. \nOgniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 3 punti vita.
Primeval Force|Forza Primordiale|Creatura - Elementale|Quando la Forza Primordiale entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che tu sacrifichi tre Foreste.
Primeval Light|Luce Primordiale|Stregoneria|Distruggi tutti gli incantesimi controllati dal giocatore bersaglio.
Primeval Shambler|Errante Primordiale|Creatura - Mercenario Orrore|{B}: L'Errante Primordiale prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Primeval Titan|Titano Primitivo|Creatura - Gigante|Travolgere \nOgniqualvolta il Titano Primitivo entra nel campo di battaglia o attacca, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra, metterle sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescolare il tuo grimorio.
Primevals' Glorious Rebirth|Rinascita Gloriosa dei Primevi|Stregoneria Leggendaria|(Puoi lanciare una stregoneria leggendaria solo se controlli una creatura o un planeswalker leggendari.) \nRimetti sul campo di battaglia tutte le carte permanente leggendario dal tuo cimitero.
Primitive Etchings|Incisioni Primitive|Incantesimo|Rivela la prima carta che peschi in ogni turno. Ogniqualvolta riveli in questo modo una carta creatura, peschi una carta.
Primitive Justice|Giustizia Primordiale|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, puoi pagare {1}{R} e/o {1}{G} un qualsiasi numero di volte. \nDistruggi un artefatto bersaglio. Per ogni {1}{R} addizionale che hai pagato, distruggi un altro artefatto bersaglio. Per ogni {1}{G} addizionale che hai pagato, distruggi un altro artefatto bersaglio, e guadagni 1 punto vita.
Primoc Escapee|Fuggitivo Primoc|Creatura - Bestia Uccello|Volare \nCiclo {2}
Primordial Hydra|Idra Primordiale|Creatura - Idra|L'Idra Primordiale entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1. \nAll'inizio del tuo mantenimento, raddoppia il numero di segnalini +1/+1 sull'Idra Primordiale. \nL'Idra Primordiale ha travolgere fintanto che ha dieci o più segnalini +1/+1.
Primordial Mist|Nebbia Primordiale|Incantesimo|All'inizio della tua sottofase finale, puoi manifestare la prima carta del tuo grimorio. (Mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.) \nEsilia a faccia in su un permanente a faccia in giù che controlli: Puoi giocare quella carta in questo turno. (Paghi comunque i suoi costi. Le regole sulla tempistica si applicano comunque.)
Primordial Ooze|Melma Primordiale|Creatura - Melma|La Melma Primordiale attacca in ogni combattimento, se può farlo. \nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 sulla Melma Primordiale. Poi puoi pagare {X}, dove X è il numero di segnalini +1/+1 sulla Melma Primordiale. Se non lo fai, TAPpa la Melma Primordiale ed essa ti infligge X danni.
Primordial Sage|Saggio Primordiale|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta lanci una magia creatura, puoi pescare una carta.
Primordial Wurm|Wurm Primordiale|Creatura - Wurm|
Prince of Thralls|Principe degli Schiavi|Creatura - Demone|Ogniqualvolta un permanente controllato da un avversario viene messo in un cimitero, metti quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo a meno che quell'avversario non paghi 3 punti vita.
Prism Array|Disposizione Prismatica|Incantesimo|Convergenza - La Disposizione Prismatica entra nel campo di battaglia con un segnalino cristallo per ogni colore di mana speso per lanciarla. \nRimuovi un segnalino cristallo dalla Disposizione Prismatica: TAPpa una creatura bersaglio. \n{W}{U}{B}{R}{G}: Profetizza 3. (Guarda le prime tre carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Prism Ring|Anello Prismatico|Artefatto|Mentre l'Anello Prismatico entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \nOgniqualvolta lanci una magia del colore scelto, guadagni 1 punto vita.
Prismatic Boon|Dono Prismatico|Istantaneo|X creature bersaglio guadagnano protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Prismatic Circle|Circolo di Protezione Prismatico|Incantesimo|Mantenimento cumulativo {1} \nMentre il Circolo di Protezione Prismatico entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \n{1}: La prossima volta che una fonte a tua scelta del colore scelto ti infligge danno in questo turno, previeni quel danno.
Prismatic Lace|Segno Prismatico|Istantaneo|Il permanente bersaglio diventa del colore o dei colori a tua scelta. (Questo effetto non ha termine.)
Prismatic Lens|Lente Prismatica|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Prismatic Omen|Presagio Prismatico|Incantesimo|Le terre che controlli hanno tutti i tipi di terra base in aggiunta ai loro altri tipi.
Prismatic Strands|Tentacoli Prismatici|Istantaneo|Previeni tutto il danno che fonti di un colore a tua scelta infliggerebbero in questo turno. \nFlashback-TAPpa una creatura bianca STAPpata che controlli. (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Prismatic Vista|Panorama Prismatico|Terra|{T}, Paga 1 punto vita, Sacrifica il Panorama Prismatico: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Prismatic Ward|Sigillo Prismatico|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nMentre il Sigillo Prismatico entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \nPrevieni tutto il danno che verrebbe inflitto alla creatura incantata dalle fonti del colore scelto.
Prismite|Prismobita|Creatura Artefatto - Golem|{2}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Prismwake Merrow|Merrow dalla Scia Prismatica|Creatura - Mago Tritone|Lampo \nQuando il Merrow dalla Scia Prismatica entra nel campo di battaglia, un permanente bersaglio diventa di uno o più colori a tua scelta fino alla fine del turno.
Prison Barricade|Barricate della Prigione|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nPotenziamento {1}{W} (Puoi pagare {1}{W} addizionale mentre lanci questa magia). \nSe è stato pagato il costo di potenziamento, le Barricate della Prigione entrano nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 e con "Le Barricate della Prigione possono attaccare come se non avessero difensore."
Prison Realm|Reame della Prigionia|Incantesimo|Quando il Reame della Prigionia entra nel campo di battaglia, esilia una creatura o un planeswalker bersaglio controllati da un avversario finché il Reame della Prigionia non lascia il campo di battaglia. \nQuando il Reame della Prigionia entra nel campo di battaglia, profetizza 1.
Prison Term|Stato d'Arresto|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate. \nOgniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il controllo di un avversario, puoi assegnare lo Stato d'Arresto a quella creatura.
Pristine Angel|Angelo Primigenio|Creatura - Angelo|Volare \nFintanto che l'Angelo Primigenio è STAPpato, ha protezione dagli artefatti e da tutti i colori. \nOgniqualvolta lanci una magia, puoi STAPpare l'Angelo Primigenio.
Pristine Skywise|Sapiente dei Cieli Primigenia|Creatura - Drago|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, STAPpa la Sapiente dei Cieli Primigenia. Ha protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Pristine Talisman|Talismano Integro|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}. Guadagni 1 punto vita.
Private Research|Ricerca Privata|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino pagina sulla Ricerca Privata. \nQuando la creatura incantata muore, pesca una carta per ogni segnalino pagina presente sulla Ricerca Privata.
Privileged Position|Posizione Privilegiata|Incantesimo|({V|B} può essere pagato con {G} o {W}) \nGli altri permanenti che controlli hanno anti-malocchio (Non possono essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Prized Amalgam|Amalgama Prediletto|Creatura - Zombie|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia, se è entrata dal tuo cimitero o l'hai lanciata dal tuo cimitero, rimetti sul campo di battaglia l'Amalgama Prediletto TAPpato dal tuo cimitero all'inizio della prossima sottofase finale.
Prized Elephant|Elefante Stimato|Creatura - Elefante|L'Elefante Stimato prende +1/+1 fintanto che controlli una Foresta. \n{G}: L'Elefante Stimato ha travolgere fino alla fine del turno. (Può assegnare il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)
Prized Griffin|Grifone Ambito|Creatura - Grifone|Volare
Prized Unicorn|Unicorno Stimato|Creatura - Unicorno|Tutte le creature in grado di bloccare l'Unicorno Stimato lo fanno.
Prizefighter Construct|Costrutto da Combattimento|Creatura Artefatto - Costrutto|
Probe|Sondare|Stregoneria|Potenziamento {1}{B} (Puoi pagare {1}{B} addizionale mentre lanci questa magia). \nPesca tre carte, poi scarta due carte. \nSe questa magia è stata potenziata, il giocatore bersaglio scarta due carte.
Processor Assault|Assalto del Metabolizzatore|Stregoneria|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nCome costo addizionale per lanciare questa magia, metti una carta posseduta da un avversario dall'esilio nel cimitero di quel giocatore. \nL'Assalto del Metabolizzatore infligge 5 danni a una creatura bersaglio.
Proclamation of Rebirth|Proclama della Rinascita|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia dal tuo cimitero fino a tre carte creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 1. \nPrevisione - {5}{W}, Rivela il Proclama della Rinascita dalla tua mano: Rimetti sul campo di battaglia dal tuo cimitero una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 1. (Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento e solo una volta per turno.)
Prodigal Pyromancer|Piromante Errante|Creatura - Mago Umano|{T}: Il Piromante Errante infligge 1 danno a una creatura o a un giocatore bersaglio.
Prodigal Sorcerer|Stregone Errante|Creatura - Mago Umano|{T}: Lo Stregone Errante infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Prodigious Growth|Crescita Prodigiosa|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +7/+7 e ha travolgere.
Profane Command|Ordine Profano|Stregoneria|Scegli due -  <li> Un giocatore bersaglio perde X punti vita.  <nl> Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a X dal tuo cimitero. <nl> Una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno. <nl> Fino a X creature bersaglio hanno paura fino alla fine del turno. (Non possono essere bloccate tranne che da creature artefatto e/o creature nere.)</li>
Profane Memento|Cimelio Profano|Artefatto|Ogniqualvolta una carta creatura viene messa nel cimitero di un avversario da qualsiasi zona, guadagni 1 punto vita.
Profane Prayers|Preghiere Profane|Stregoneria|Le Preghiere Profane infliggono X danni a un qualsiasi bersaglio e tu guadagni X punti vita, dove X è il numero di Chierici sul campo di battaglia.
Profane Procession|Processione Profana|Incantesimo Leggendario|{3}{W}{B}: Esilia una creatura bersaglio. Poi, se ci sono tre o più carte esiliate con la Processione Profana, trasformala.
Profaner of the Dead|Profanatrice dei Morti|Creatura - Mago Naga|Sfruttare (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare una creatura.) \nQuando la Profanatrice dei Morti sfrutta una creatura, fai tornare in mano ai rispettivi proprietari tutte le creature controllate dai tuoi avversari con costituzione inferiore a quella della creatura sfruttata.
Profound Journey|Viaggio Profondo|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia una carta permanente bersaglio dal tuo cimitero. \nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala mentre si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Progenitor Mimic|Mimic Progenitore|Creatura - Polimorfo|Puoi far entrare il Mimic Progenitore nel campo di battaglia come una copia di una qualsiasi creatura sul campo di battaglia, tranne che ha "All'inizio del tuo mantenimento, se questa creatura non è una pedina, crea una pedina che è una copia di questa creatura".
Progenitus|Progenitus|Creatura Leggendaria - Avatar Idra|Protezione da tutto \nSe il Progenitus sta per essere messo in un cimitero da qualsiasi zona, rivela invece il Progenitus e rimescolalo nel grimorio del suo proprietario.
Prognostic Sphinx|Sfinge Profetica|Creatura - Sfinge|Volare \nScarta una carta: La Sfinge Profetica ha anti-malocchio fino alla fine del turno. TAPpala. \nOgniqualvolta la Sfinge Profetica attacca, profetizza 3. (Guarda le prime tre carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Prohibit|Proibizione|Istantaneo|Potenziamento {2} (Puoi pagare {2} addizionale mentre lanci questa magia.) \nNeutralizza una magia bersaglio se il suo costo di mana convertito è pari o inferiore a 2. Se questa magia è stata potenziata, neutralizza invece quella magia se il suo costo di mana convertito è pari o inferiore a 4.
Promise of Bunrei|Promessa di Bunrei|Incantesimo|Quando una creatura che controlli muore, sacrifica la Promessa di Bunrei. Se lo fai, crea quattro pedine creatura Spirito 1/1 incolori.
Promise of Power|Promessa di Potere|Stregoneria|Scegli uno - <li> Pesca cinque carte e perdi 5 punti vita. <nl> Crea una pedina creatura Demone X/X nera con volare, dove X è il numero di carte che hai in mano mentre la pedina entra nel campo di battaglia. </li>\nIntrecciare {4} (Scegli entrambi se paghi il costo di intrecciare.)
Promised Kannushi|Kannushi Promessa|Creatura - Druido Umano|Muta-anima 7 (Quando questa creatura muore, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 7 dal tuo cimitero.)
Propaganda|Propaganda|Incantesimo|Le creature non possono attaccarti a meno che il loro controllore non paghi {2} per ogni creatura che controlla che ti sta attaccando.
Propeller Pioneer|Pioniera della Propulsione|Creatura - Artefice Umano|Volare \nFabbrica 1 (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su di essa o crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.)
Proper Burial|Degna Sepoltura|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli muore, guadagni un ammontare di punti vita pari alla costituzione di quella creatura.
Prophecy|Profezia|Stregoneria|Rivela la prima carta del grimorio di un avversario bersaglio. Se è una terra, guadagni 1 punto vita. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio. \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Prophet of Distortion|Profeta della Distorsione|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \n{3}{U}: Pesca una carta. ({U} rappresenta mana incolore.)
Prophet of Kruphix|Profetessa di Krufix|Creatura - Mago Umano|STAPpa tutte le creature e le terre che controlli durante lo STAP di ogni altro giocatore. \nPuoi lanciare magie creatura come se avessero lampo.
Prophet of the Peak|Profeta del Picco|Creatura Artefatto - Felino|Quando il Profeta del Picco entra nel campo di battaglia, profetizza 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Prophetic Bolt|Fulmine Profetico|Istantaneo|Il Fulmine Profetico infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio. Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano una di quelle carte e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Prophetic Flamespeaker|Profeta Oratore delle Fiamme|Creatura - Sciamano Umano|Doppio attacco, travolgere \nOgniqualvolta il Profeta Oratore delle Fiamme infligge danno da combattimento a un giocatore, esilia la prima carta del tuo grimorio. Puoi giocarla in questo turno.
Prophetic Prism|Prisma Profetico|Artefatto|Quando il Prisma Profetico entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \n{1}, {T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Prophetic Ravings|Delirio Profetico|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha rapidità e "{T}, Scarta una carta: Pesca una carta".
Prosperity|Prosperità|Stregoneria|Ogni giocatore pesca X carte.
Prosperous Pirates|Pirati Facoltosi|Creatura - Pirata Umano|Quando i Pirati Facoltosi entrano nel campo di battaglia, crea due pedine artefatto Tesoro incolori con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Prossh, Skyraider of Kher|Prossh, Predacielo di Kher|Creatura Leggendaria - Drago|Quando lanci questa magia, crea X pedine creatura Coboldo 0/1 rosse con nome Coboldi della Roccaforte di Kher, dove X è pari al mana speso per lanciare Prossh. \nVolare \nSacrifica un'altra creatura: Prossh, Predacielo di Kher prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Protean Hulk|Mole Proteiforme|Creatura - Bestia|Quando la Mole Proteiforme muore, passa in rassegna il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte creatura per un costo di mana convertito totale pari o inferiore a 6 e mettile nel campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Protean Hydra|Idra Proteiforme|Creatura - Idra|L'Idra Proteiforme entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1. \nSe sta per essere inflitto danno all'Idra Proteiforme, previeni quel danno e rimuovi da essa altrettanti segnalini +1/+1. \nOgniqualvolta viene rimosso un segnalino +1/+1 dall'Idra Proteiforme, metti su di essa due segnalini +1/+1 all'inizio della prossima sottofase finale.
Protean Raider|Predona Proteiforme|Creatura - Pirata Polimorfo|Incursione - Se hai attaccato con una creatura in questo turno, puoi far entrare la Predona Proteiforme nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi creatura sul campo di battaglia.
Protection of the Hekma|Protezione dell'Hekma|Incantesimo|Se una fonte controllata da un avversario ti sta per infliggere danni, previeni 1 di quei danni.
Protective Bubble|Bolla Protettiva|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può essere bloccata e ha velo. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Protective Sphere|Sfera Protettiva|Incantesimo|{1}, Paga 1 punto vita: Previeni tutto il danno che ti verrebbe inflitto in questo turno da una fonte a tua scelta che condivide un colore con quello del mana speso per questo costo di attivazione (Il mana incolore non previene alcun danno).
Proteus Machine|Macchina Proteus|Creatura Artefatto - Polimorfo|Metamorfosi {0} \nQuando la Macchina Proteus viene girata a faccia in su, diventa di un tipo di creatura a tua scelta (Questo effetto non ha termine).
Proteus Staff|Bastone di Proteo|Artefatto|{2}{U}, {T}: Metti una creatura bersaglio in fondo al grimorio del proprietario. Il controllore di quella creatura rivela le carte dalla cima del suo grimorio fino a che rivela una carta creatura. Il giocatore mette nel campo di battaglia quella carta e le rimanenti in fondo al grimorio in un qualsiasi ordine. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Protomatter Powder|Polvere di Protomateria|Artefatto|{4}{W}, {T}, Sacrifica la Polvere di Protomateria: Rimetti sul campo di battaglia una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Prototype Portal|Portale Prototipo|Artefatto|Imprimere - Quando il Portale Prototipo entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una carta artefatto dalla tua mano. \n{X}, {T}: Crea una pedina che è una copia della carta esiliata. X è il costo di mana convertito di quella carta.
Proven Combatant|Combattente Provetta|Creatura - Guerriero Umano|Eternare {4}{U}{U} ({4}{U}{U}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Guerriero Umano Zombie 4/4 nero senza costo di mana. Eterna solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Providence|Provvidenza|Stregoneria|Puoi rivelare questa carta dalla tua mano iniziale. Se lo fai, all'inizio del primo mantenimento, i tuoi punti vita diventano 26. \nI tuoi punti vita diventano 26.
Provoke|Provocazione|Istantaneo|STAPpa una creatura bersaglio che non controlli. In questo turno quella creatura blocca se può farlo. \nPesca una carta.
Prowess of the Fair|Prodezza del Giusto|Incantesimo Tribale - Elfo|Ogniqualvolta un altro Elfo non pedina viene messo nel tuo cimitero dal campo di battaglia, puoi creare una pedina creatura Guerriero Elfo 1/1 verde.
Prowler's Helm|Elmo del Predone|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata non può essere bloccata tranne che da Muri. \nEquipaggiare {2}
Prowling Caracal|Lince in Agguato|Creatura - Felino|
Prowling Nightstalker|Cacciatore Notturno Strisciante|Creatura - Cacciatore-Notturno|Il Cacciatore Notturno Strisciante non può essere bloccato, tranne che dalle creature nere.
Prowling Pangolin|Pangolino Furtivo|Creatura - Bestia Pangolino|Quando il Pangolino Furtivo entra nel campo di battaglia, qualsiasi giocatore può sacrificare due creature. Se un giocatore lo fa, sacrifica il Pangolino Furtivo.
Prowling Serpopard|Serpopardo in Agguato|Creatura - Serpente Felino|Questa magia non può essere neutralizzata. \nLe magie creatura che controlli non possono essere neutralizzate.
Prying Blade|Lama da Saccheggio|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore". \nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Prying Eyes|Occhi Indiscreti|Istantaneo|Pesca quattro carte, poi scarta due carte.
Prying Questions|Domande Indiscrete|Stregoneria|Un avversario bersaglio perde 3 punti vita e mette una carta della sua mano in cima al suo grimorio.
Psionic Blast|Esplosione Psionica|Istantaneo|L'Esplosione Psionica infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio e 2 danni a te.
Psionic Entity|Entità Psionica|Creatura - Illusione|{T}: L'Entità Psionica infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio e 3 danni a sé stessa.
Psionic Gift|Dono Psionico|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "{T}: Questa creatura infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio".
Psionic Sliver|Tramutante Psionico|Creatura - Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno "{T}: Questa creatura infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio e 3 danni a sé stessa."
Psychatog|Psicoatog|Creatura - Atog|Scarta una carta: Lo Psicoatog prende +1/+1 fino alla fine del turno. \nEsilia due carte dal tuo cimitero: Lo Psicoatog prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Psychic Barrier|Barriera Psichica|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura bersaglio. Il suo controllore perde 1 punto vita.
Psychic Battle|Battaglia Psichica|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore sceglie uno o più bersagli, ogni giocatore rivela la prima carta del suo grimorio. Il giocatore che rivela la carta con il maggiore costo di mana convertito può cambiare il bersaglio o i bersagli. Se due o più carte condividono lo stesso maggiore costo, il bersaglio o i bersagli restano invariati. Cambiare i bersagli in questo modo non innesca le abilità dei permanenti chiamati Battaglia Psichica.
Psychic Corrosion|Corrosione Psichica|Incantesimo|Ogniqualvolta peschi una carta, ogni avversario mette nel proprio cimitero le prime due carte del proprio grimorio.
Psychic Drain|Risucchio Psichico|Stregoneria|Il giocatore bersaglio mette le prime X carte del proprio grimorio nel proprio cimitero e tu guadagni X punti vita.
Psychic Intrusion|Intrusione Psichica|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra dal cimitero o dalla mano di quel giocatore ed esiliala. Puoi lanciare quella carta fintanto che rimane esiliata e puoi spendere mana come se fosse mana di qualsiasi colore per lanciarla.
Psychic Membrane|Membrana Psichica|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nOgniqualvolta la Membrana Psichica blocca, tu puoi pescare una carta.
Psychic Miasma|Miasma Psichico|Stregoneria|Un giocatore bersaglio scarta una carta. Se una carta terra viene scartata in questo modo, fai tornare il Miasma Psichico in mano al suo proprietario.
Psychic Overload|Sovraccarico Psichico|Incantesimo - Aura|Incanta permanente \nQuando il Sovraccarico Psichico entra nel campo di battaglia, TAPpa il permanente incantato. \nIl permanente incantato non STAPpa durante lo STAP del suo controllore. \nIl permanente incantato ha "Scarta dalla tua mano due carte artefatto: STAPpa questo permanente."
Psychic Possession|Possessione Psichica|Incantesimo - Aura|Incanta avversario \nSalta la tua acquisizione. \nOgniqualvolta l'avversario incantato pesca una carta, puoi pescare una carta.
Psychic Puppetry|Burattinaio Psichico|Istantaneo - Arcano|Puoi TAPpare o STAPpare un permanente bersaglio. \nUnire nell'Arcano {U} (Mentre lanci una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi gli effetti di questa carta a quella magia.)
Psychic Rebuttal|Rifiuto Psichico|Istantaneo|Neutralizza una magia istantaneo o stregoneria bersaglio che ti bersaglia. \nArte magica - Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, puoi copiare la magia neutralizzata in questo modo. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Psychic Spear|Lancia Psichica|Stregoneria|Il giocatore bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta Spirito o Arcano da essa. Quel giocatore scarta la carta scelta.
Psychic Spiral|Spirale Psichica|Istantaneo|Rimescola tutte le carte del tuo cimitero nel tuo grimorio. Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero altrettante carte dalla cima del suo grimorio.
Psychic Strike|Colpo Psichico|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Il suo controllore mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio.
Psychic Surgery|Chirurgia Psichica|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario rimescola il suo grimorio, puoi guardare le prime due carte di quel grimorio. Puoi esiliare una di quelle carte. Poi metti l'altra o entrambe in cima a quel grimorio in qualsiasi ordine.
Psychic Symbiont|Simbionte Psichico|Creatura - Orrore Incubo|Volare \nQuando il Simbionte Psichico entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio scarta una carta e tu peschi una carta.
Psychic Theft|Furto Psichico|Stregoneria|Il giocatore bersaglio rivela la sua mano. Tu scegli da essa una carta istantaneo o stregoneria e la esili. Puoi lanciare quella carta fintanto che resta esiliata. All'inizio della prossima sottofase finale, se non hai lanciato quella carta, rimandala in mano al proprietario.
Psychic Trance|Trance Psichico|Istantaneo|Fino alla fine del turno, i Maghi che controlli guadagnano "{T}: Neutralizza una magia bersaglio".
Psychic Transfer|Trasferimento Psichico|Stregoneria|Se la differenza tra i tuoi punti vita totali e quelli del giocatore bersaglio è 5 o meno, scambia i tuoi punti vita con quel giocatore.
Psychic Venom|Veleno Psichico|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nOgniqualvolta la terra incantata viene TAPpata, il Veleno Psichico infligge 2 danni al controllore di quella terra.
Psychic Vortex|Vortice Psichico|Incantesimo|Mantenimento cumulativo-Pesca una carta. \nAll'inizio della tua sottofase finale, sacrifica una terra e scarta la tua mano.
Psychogenic Probe|Sonda Psicogena|Artefatto|Ogniqualvolta una magia o abilità fa rimescolare il grimorio di un giocatore, la Sonda Psicogena gli infligge 2 danni.
Psychosis Crawler|Psicosi Strisciante|Creatura Artefatto - Orrore|La forza e la costituzione della Psicosi Strisciante sono pari al numero di carte nella tua mano. \nOgniqualvolta peschi una carta, ogni avversario perde 1 punto vita.
Psychotic Episode|Episodio Psicotico|Stregoneria|Un giocatore bersaglio rivela la propria mano e la prima carta del proprio grimorio. Scegli una carta rivelata in questo modo. Quel giocatore mette la carta scelta in fondo al proprio grimorio. \nFollia {1}{B}
Psychotic Fury|Furia Psicotica|Istantaneo|La creatura multicolore bersaglio guadagna doppio attacco fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Psychotic Haze|Confusione Psicotica|Istantaneo|Follia {1}{B} \nLa Confusione Psicotica infligge 1 danno ad ogni creatura e ad ogni giocatore.
Psychotrope Thallid|Thallid Psicotropo|Creatura - Fungus|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino spora sul Thallid Psicotropo. \nRimuovi tre segnalini spora dal Thallid Psicotropo: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde. \n{1}, Sacrifica un Saprolingio: Pesca una carta.
Pteramander|Pteramandra|Creatura - Draghetto Salamandra|Volare \n{7}{U}: Adattamento 4. Questa abilità costa {1} in meno per essere attivata per ogni carta istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero. (Se questa creatura non ha segnalini +1/+1, metti quattro segnalini +1/+1 su di essa.)
Pterodon Knight|Cavaliera dello Pterodonte|Creatura - Cavaliere Umano|La Cavaliera dello Pterodonte ha volare fintanto che controlli un Dinosauro.
Pteron Ghost|Pterofantasma|Creatura - Spirito Dinosauro|Volare \nSacrifica lo Pterofantasma: Rigenera un artefatto bersaglio.
Public Execution|Esecuzione Pubblica|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio controllata da un avversario. Ogni altra creatura controllata da quell'avversario prende -2/-0 fino alla fine del turno.
Puca's Mischief|Inganno del Puca|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi scambiare il controllo di un permanente non terra bersaglio che controlli e un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario con un costo di mana convertito pari o inferiore.
Puffer Extract|Estratto di Pesce Palla|Artefatto|{X}, {T}: La creatura bersaglio che controlli prende +X/+X fino alla fine del turno. Distruggila all'inizio della prossima sottofase finale.
Pull Under|Sprofondare|Istantaneo - Arcano|La creatura bersaglio prende -5/-5 fino alla fine del turno.
Pull from Eternity|Richiamo dall'Eternità|Istantaneo|Metti una carta esiliata a faccia in su bersaglio nel cimitero del suo proprietario.
Pull from Tomorrow|Attingere al Domani|Istantaneo|Pesca X carte, poi scarta una carta.
Pull from the Deep|Pescare dagli Abissi|Stregoneria|Riprendi in mano fino a una carta istantaneo bersaglio e fino a una carta stregoneria bersaglio dal tuo cimitero. Esilia Pescare dagli Abissi.
Pulling Teeth|Togliere i Denti|Stregoneria|Scontrati con un avversario. Se vinci, un giocatore bersaglio scarta due carte. Altrimenti, quel giocatore scarta una carta. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Pulmonic Sliver|Tramutante Polmonare|Creatura - Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno volare. \nTutti i Tramutanti hanno "Se questo permanente sta per essere messo in un cimitero, puoi invece metterlo in cima al grimorio del suo proprietario."
Pulsating Illusion|Illusione Pulsante|Creatura - Illusione|Volare \nScarta una carta: L'Illusione Pulsante prende +4/+4 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità una sola volta per turno.
Pulse Tracker|Cacciatore di Battiti|Creatura - Farabutto Vampiro|Ogniqualvolta il Cacciatore di Battiti attacca, ogni avversario perde 1 punto vita.
Pulse of Llanowar|Battito di Llanowar|Incantesimo|Se una terra base che controlli viene TAPpata per attingere mana, produce mana di un colore a tua scelta anziché qualsiasi altro tipo.
Pulse of Murasa|Battito di Murasa|Istantaneo|Fai tornare una carta creatura o terra bersaglio da un cimitero in mano al suo proprietario. Guadagni 6 punti vita.
Pulse of the Dross|Impulso della Scoria|Stregoneria|Il giocatore bersaglio rivela tre carte dalla sua mano e tu scegli una di esse. Quel giocatore scarta quella carta. Poi, se quel giocatore ha in mano più carte di te, il proprietario riprende in mano l'Impulso della Scoria.
Pulse of the Fields|Impulso dei Campi|Istantaneo|Guadagni 4 punti vita. Poi, se un avversario ha più punti vita di te, il proprietario riprende in mano l'Impulso dei Campi.
Pulse of the Forge|Impulso della Forgia|Istantaneo|L'Impulso della Forgia infligge 4 danni ad un giocatore o un planeswalker bersaglio. Poi, se quel giocatore o il controllore di quel planesalker ha più punti vita di te, il proprietario riprende in mano l'Impulso della Forgia.
Pulse of the Grid|Impulso della Griglia|Istantaneo|Pesca due carte, poi scarta una carta. Poi, se un avversario ha nella sua mano più carte di te, il proprietario riprende in mano l'Impulso della Griglia.
Pulse of the Tangle|Impulso del Groviglio|Stregoneria|Crea una pedina creatura Bestia 3/3 verde. Poi, se un avversario controlla più creature di te, il proprietario riprende in mano l'Impulso del Groviglio.
Pulsemage Advocate|Difensore di Magimpulso|Creatura - Chierico Umano|{T}: Il proprietario riprende in mano tre carte bersaglio presenti nel cimitero di un avversario. Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Pulverize|Polverizzare|Stregoneria|Puoi sacrificare due Montagne anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nDistruggi tutti gli artefatti.
Puncture Blast|Getto Perforante|Istantaneo|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.) \nIl Getto Perforante infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Puncture Bolt|Fulmine Perforante|Istantaneo|Il Fulmine Perforante infligge 1 danno a una creatura bersaglio. Metti un segnalino -1/-1 su quella creatura.
Puncturing Blow|Colpo Perforante|Stregoneria|Il Colpo Perforante infligge 5 danni a una creatura bersaglio. Se quella creatura sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Puncturing Light|Luce Perforante|Istantaneo|Distruggi una creatura attaccante o bloccante bersaglio con forza pari o inferiore a 3.
Punish Ignorance|Punire l'Ignoranza|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Il suo controllore perde 3 punti vita e tu guadagni 3 punti vita.
Punish the Enemy|Punire il Nemico|Istantaneo|Punire il Nemico infligge 3 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio e 3 danni a una creatura bersaglio.
Punishing Fire|Fuoco Punitivo|Istantaneo|Il Fuoco Punitivo infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio. \nOgniqualvolta un avversario guadagna punti vita, puoi pagare {R}. Se lo fai, riprendi in mano il Fuoco Punitivo dal tuo cimitero.
Puppet Conjurer|Evocatore di Burattini|Creatura Artefatto - Mago Umano|{U}, {T}: Crea una pedina creatura artefatto Omuncolo 0/1 blu. \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica un Omuncolo.
Puppet Strings|Fili del Burattinaio|Artefatto|{2}, {T}: Puoi TAPpare o STAPpare una creatura bersaglio.
Puppet's Verdict|Verdetto del Burattino|Istantaneo|Lancia una moneta. Se vinci il lancio, distruggi tutte le creature con forza pari o inferiore a 2. Se perdi il lancio, distruggi tutte le creature con forza pari o superiore a 3.
Puppeteer Clique|Cricca di Burattinai|Creatura - Mago Spiritello|Volare \nQuando la Cricca di Burattinai entra nel campo di battaglia, metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio dal cimitero di un avversario. Ha rapidità. All'inizio della tua prossima sottofase finale, esiliala. \nPersistere (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Puppeteer|Burattinaio|Creatura - Mago Umano|{U}, {T}: Puoi TAPpare o STAPpare una creatura bersaglio.
Pure Intentions|Intenzioni Pure|Istantaneo - Arcano|Ogniqualvolta una magia o un'abilità controllata da un avversario ti fa scartare carte in questo turno, riprendi in mano quelle carte dal tuo cimitero. \nOgniqualvolta una magia o un'abilità controllata da un avversario ti fa scartare le Intenzioni Pure, riprendi in mano le Intenzioni Pure dal tuo cimitero all'inizio della prossima sottofase finale.
Pure Reflection|Riflesso Puro|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia creatura, distruggi tutti i Riflessi. Poi quel giocatore crea una pedina creatura Riflesso X/X bianca, dove X è il costo di mana convertito di quella magia.
Purelace|Segno di Purezza|Istantaneo|La magia o il permanente bersaglio diventano bianchi. (I simboli del mana su quel permanente restano immutati.)
Puresight Merrow|Sguardopuro Merrow|Creatura - Mago Tritone|{B|L}, {STAP}: Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi esiliare quella carta. ({STAP} è il simbolo di STAP.)
Puresteel Paladin|Paladino di Acciaio Puro|Creatura - Cavaliere Umano|Ogniqualvolta un Equipaggiamento entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pescare una carta. \nMetallurgia - Gli Equipaggiamenti che controlli hanno equipaggiare {0} fintanto che controlli tre o più artefatti.
Purgatory|Purgatorio|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura non pedina viene messa nel tuo cimitero dal campo di battaglia, esilia quella carta. \nAll'inizio del tuo mantenimento puoi pagare {4} e 2 punti vita. Se lo fai, rimetti sul campo di battaglia una carta esiliata con il Purgatorio.
Purge the Profane|Purificare i Profani|Stregoneria|Un avversario bersaglio scarta due carte e tu guadagni 2 punti vita.
Purge|Epurazione|Istantaneo|Distruggi una creatura artefatto o nera bersaglio. Non può essere rigenerata.
Purging Scythe|Falce dell'Espiazione|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, la Falce dell'Espiazione infligge 2 danni alla creatura con la minore costituzione. Se due o più creature condividono la stessa minore costituzione, scegli una di esse.
Purify the Grave|Purificare il Sepolcro|Istantaneo|Esilia una carta bersaglio da un cimitero.  \nFlashback {W} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Purify|Epurare|Stregoneria|Distruggi tutti gli artefatti e tutti gli incantesimi.
Purity|Purezza|Creatura - Incarnazione Elementale|Volare \nSe sta per esserti inflitto danno non da combattimento, previeni quel danno. Guadagni punti vita pari al danno prevenuto in questo modo. \nQuando la Purezza viene messa in un cimitero da qualsiasi zona, rimescolala nel grimorio del suo proprietario.
Purphoros's Emissary|Emissario di Purforos|Creatura Incantesimo - Bue|Conferire {6}{R} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nMinacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.) \nLa creatura incantata prende +3/+3 e non può essere bloccata tranne che da due o più creature.
Purphoros, God of the Forge|Purforos, Dio della Fucina|Creatura Incantesimo Leggendaria - Dio|Indistruttibile \nFintanto che la tua devozione al rosso è inferiore a cinque, Purforos non è una creatura. \nOgniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, Purforos infligge 2 danni a ogni avversario. \n{2}{R}: Le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Purraj of Urborg|Purraj di Urborg|Creatura Leggendaria - Guerriero Felino|Il Purraj di Urborg ha attacco improvviso fintanto che sta attaccando. \nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia nera, puoi pagare {B}. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 sul Purraj di Urborg.
Pursue Glory|Perseguire la Gloria|Istantaneo|Le creature attaccanti prendono +2/+0 fino alla fine del turno. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Pursuit of Flight|Ricerca del Volo|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha "{U}: Questa creatura ha volare fino alla fine del turno".
Pursuit of Knowledge|Ricerca del Sapere|Incantesimo|Se stai per pescare una carta, puoi invece mettere un segnalino studio sulla Ricerca del Sapere. \nRimuovi tre segnalini studio dalla Ricerca del Sapere, Sacrifica la Ricerca del Sapere: Pesca sette carte.
Pus Kami|Kami della Putrefazione|Creatura - Spirito|{B}, Sacrifica il Kami della Putrefazione: Distruggi una creatura bersaglio non nera. \nMuta-anima 6
Put Away|Mettere Via|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Puoi rimescolare nel tuo grimorio fino a una carta bersaglio nel tuo cimitero.
Putrefaction|Putrefazione|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia bianca o verde, quel giocatore scarta una carta.
Putrefax|Putrefax|Creatura - Orrore|Travolgere, rapidità \nInfettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.) \nAll'inizio della sottofase finale, sacrifica il Putrefax.
Putrefy|Putrificare|Istantaneo|Distruggi un artefatto o una creatura bersaglio. Non può essere rigenerato.
Putrid Cyclops|Ciclope Putrido|Creatura - Ciclope Zombie|Quando il Ciclope Putrido entra nel campo di battaglia, profetizzare 1, poi rivela la prima carta del tuo grimorio. Il Ciclope Putrido prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è il costo di mana convertito di quella carta. (Per profetizzare 1, guarda la prima carta del tuo grimorio, poi puoi metterla in fondo al tuo grimorio.)
Putrid Goblin|Goblin Putrido|Creatura - Goblin Zombie|Persistere (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Putrid Imp|Demonietto Putrido|Creatura - Imp Zombie|Scarta una carta: Il Demonietto Putrido guadagna volare fino alla fine del turno. \nSoglia - Fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero, il Demonietto Putrido prende +1/+1 e non può bloccare.
Putrid Leech|Sanguisuga Putrida|Creatura - Sanguisuga Zombie|Paga 2 punti vita: La Sanguisuga Putrida prende +2/+2 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Putrid Raptor|Raptor Putrido|Creatura - Bestia Dinosauro Zombie|Metamorfosi-Scarta una carta Zombie.
Putrid Warrior|Guerriero Putrido|Creatura - Guerriero Soldato Zombie|Ogniqualvolta il Guerriero Putrido infligge danno, scegli una - <li> Ogni giocatore perde 1 punto vita. <nl> Ogni giocatore guadagna 1 punto vita.</li>
Pygmy Allosaurus|Allosauro Pigmeo|Creatura - Dinosauro|Passa-paludi
Pygmy Hippo|Ippopotamo Pigmeo|Creatura - Ippopotamo|Ogniqualvolta l'Ippopotamo Pigmeo attacca e non è bloccato, puoi far attivare al giocatore in difesa un'abilità di mana di ogni terra che controlla e perdere tutto il mana non speso. Se lo fai, l'Ippopotamo Pigmeo non infligge danno da combattimento in questo turno e, all'inizio della tua fase principale dopo il combattimento, tu aggiungi un ammontare di {U} pari all'ammontare di mana perso da quel giocatore in questo modo.
Pygmy Kavu|Kavu Pigmeo|Creatura - Kavu|Quando il Kavu Pigmeo entra nel campo di battaglia, pesca una carta per ogni creatura nera che i tuoi avversari controllano.
Pygmy Pyrosaur|Pirosauro Pigmeo|Creatura - Lucertola|Il Pirosauro Pigmeo non può bloccare. \n{R}: Il Pirosauro Pigmeo prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Pygmy Razorback|Dorso-di-Rasoio Pigmeo|Creatura - Cinghiale|Travolgere
Pygmy Troll|Troll Pigmeo|Creatura - Troll|Ogniqualvolta il Troll Pigmeo viene bloccato, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni creatura che lo sta bloccando. \n{G}: Rigenera il Troll Pigmeo.
Pyknite|Pyknite|Creatura - Ouphe|Quando Pyknite entra nel campo di battaglia, pesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Pyramid of the Pantheon|Piramide del Pantheon|Artefatto|{2}, {T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. Metti un segnalino mattone sulla Piramide del Pantheon. \n{T}: Aggiungi tre mana di un qualsiasi colore. Attiva questa abilità solo se ci sono tre o più segnalini mattone sulla Piramide del Pantheon.
Pyre Charger|Incendiapire|Creatura - Guerriero Elementale|Rapidità \n{R}: L'Incendiapire prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Pyre Hound|Segugio della Pira|Creatura - Segugio Elementale|Travolgere \nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, metti un segnalino +1/+1 sul Segugio della Pira.
Pyre Zombie|Zombie della Pira|Creatura - Zombie|All'inizio del tuo mantenimento, se lo Zombie della Pira è nel tuo cimitero, puoi pagare {1}{B}{B}. Se lo fai, riprendi in mano lo Zombie della Pira dal tuo cimitero. \n{1}{R}{R}, Sacrifica lo Zombie della Pira: Lo Zombie della Pira infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Pyreheart Wolf|Lupo Cuore Infuocato|Creatura - Lupo|Ogniqualvolta il Lupo Cuore Infuocato attacca, le creature che controlli hanno minacciare fino alla fine del turno. (Non possono essere bloccate tranne che da due o più creature.) \nImmortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Pyretic Ritual|Rituale Febbrile|Istantaneo|Aggiungi {R}{R}{R}.
Pyrewild Shaman|Sciamano della Pira|Creatura - Sciamano Goblin|Impeto sanguinario - {1}{R}, Scarta lo Sciamano della Pira: Una creatura attaccante bersaglio prende +3/+1 fino alla fine del turno. \nOgniqualvolta una o più creature che controlli infliggono danno da combattimento a un giocatore, se lo Sciamano della Pira è nel tuo cimitero, puoi pagare {3}. Se lo fai, riprendi in mano lo Sciamano della Pira.
Pyric Salamander|Salamandra di Fuoco|Creatura - Salamandra|{R}: La Salamandra di Fuoco prende +1/+0 fino alla fine del turno. Sacrifica la Salamandra di Fuoco all'inizio della prossima sottofase finale.
Pyrite Spellbomb|Bombarcana di Pirite|Artefatto|{R}, Sacrifica la Bombarcana di Pirite: La Bombarcana di Pirite infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio. \n{1}, Sacrifica la Bombarcana di Pirite: Pesca una carta
Pyroblast|Piroscarica|Istantaneo|Scegli uno - <li> Neutralizza una magia bersaglio se è blu. <nl> Distruggi un permanente bersaglio se è blu.</li>
Pyroclasm|Piroclasma|Stregoneria|Il Piroclasma infligge 2 danni a ogni creatura.
Pyroclast Consul|Console Piroclasta|Creatura - Sciamano Elementale|Parentela - All'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare la prima carta del tuo grimorio. Se condivide un tipo di creatura con il Console Piroclasta, puoi rivelarla. Se lo fai, il Console Piroclasta infligge 2 danni a ogni creatura.
Pyroclastic Elemental|Elementale Piroclastico|Creatura - Elementale|{1}{R}{R}: L'Elementale Piroclastico infligge 1 danno a un giocatore bersaglio.
Pyroconvergence|Piroconvergenza|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia multicolore, la Piroconvergenza infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Pyrohemia|Piroemia|Incantesimo|All'inizio della sottofase finale, se non ci sono creature sul campo di battaglia, sacrifica la Piroemia. \n{R}: La Piroemia infligge 1 danno a ogni creatura e a ogni giocatore.
Pyrokinesis|Pirocinesi|Istantaneo|Puoi esiliare una carta rossa dalla tua mano invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nLa Pirocinesi infligge 4 danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature bersaglio.
Pyromancer Ascension|Ascensione del Piromante|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria che ha lo stesso nome di una carta nel tuo cimitero, puoi mettere un segnalino ricerca sull'Ascensione del Piromante. \nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria mentre l'Ascensione del Piromante ha due o più segnalini ricerca, puoi copiare quella magia. \nPuoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Pyromancer's Assault|Assalto della Piromante|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci la tua seconda magia in ogni turno, l'Assalto della Piromante infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Pyromancer's Gauntlet|Guanto del Piromante|Artefatto|Se una magia istantaneo o stregoneria rossa che controlli o un planeswalker rosso che controlli sta per infliggere danno a un permanente o a un giocatore, infligge invece quell'ammontare di danni più 2 a quel permanente o a quel giocatore.
Pyromancer's Goggles|Occhialoni della Piromante|Artefatto Leggendario|{T}: Aggiungi {R}. Quando quel mana viene speso per lanciare una magia istantaneo o stregoneria rossa, copia quella magia. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Pyromancer's Swath|Falciata del Piromante|Incantesimo|Se una fonte istantaneo o stregoneria che controlli sta per infliggere danno a un permanente o a un giocatore, infligge invece quell'ammontare di danni più 2 a quel permanente o a quel giocatore. \nAll'inizio della sottofase finale, scarta la tua mano.
Pyromancy|Piromanzia|Incantesimo|{3}, Scarta una carta a caso: La Piromanzia infligge ad un qualsiasi bersaglio un danno pari al costo di mana convertito della carta scartata.
Pyromania|Piromania|Incantesimo|{1}{R}, Scarta una carta a caso: La Piromania infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. \n{1}{R}, Sacrifica la Piromania: La Piromania infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Pyromantic Pilgrim|Pellegrino Piromantico|Creatura - Mago Umano|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)
Pyromatics|Piromatici|Istantaneo|Replicare {1}{R} \nI Piromatici infliggono 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Pyrophobia|Pirofobia|Stregoneria|La Pirofobia infligge 3 danni a una creatura bersaglio. I Vigliacchi non possono bloccare in questo turno.
Pyrostatic Pillar|Colonna di Fuoco|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia con costo di mana convertito pari o inferiore a 3, la Colonna di Fuoco infligge 2 danni a quel giocatore.
Pyrotechnics|Fuochi d'Artificio|Stregoneria|I Fuochi d'Artificio infliggono 4 danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di bersagli.
Pyrrhic Revival|Rinascita di Pirro|Stregoneria|Ogni giocatore rimette sul campo di battaglia ogni carta creatura dal proprio cimitero con un segnalino -1/-1.
Python|Pitone|Creatura - Serpente|
Pyxis of Pandemonium|Vaso del Pandemonio|Artefatto|{T}: Ogni giocatore esilia a faccia in giù la prima carta del proprio grimorio. \n{7}, {T}, Sacrifica il Vaso del Pandemonio: Ogni giocatore gira a faccia in su tutte le carte che possiede esiliate con il Vaso del Pandemonio, poi mette sul campo di battaglia tutte le carte permanente tra di esse.
Qal Sisma Behemoth|Behemoth di Qal Sisma|Creatura - Guerriero Ogre|Il Behemoth di Qal Sisma non può attaccare o bloccare a meno che tu non paghi {2}.
Qarsi Deceiver|Ingannatrice di Qarsi|Creatura - Mago Naga|{T}: Aggiungi {U}. Spendi questo mana solo per lanciare una magia creatura a faccia in giù, pagare un costo di mana per girare a faccia in su una creatura manifestata oppure pagare un costo di metamorfosi. (Un costo di megamorfosi è un costo di metamorfosi.)
Qarsi High Priest|Sommo Sacerdote di Qarsi|Creatura - Chierico Umano|{1}{B}, {T}, Sacrifica un'altra creatura: Manifesta la prima carta del tuo grimorio. (Metti quella carta sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)
Qarsi Sadist|Sadico di Qarsi|Creatura - Chierico Umano|Sfruttare (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare una creatura.) \nQuando il Sadico di Qarsi sfrutta una creatura, un avversario bersaglio perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Qasali Ambusher|Assalitore di Qasal|Creatura - Guerriero Felino|Raggiungere \nSe una creatura ti sta attaccando e tu controlli una Foresta e una Pianura, puoi lanciare l'Assalitore di Qasal senza pagare il suo costo di mana e come se avesse lampo.
Qasali Pridemage|Mago del Branco di Qasal|Creatura - Mago Felino|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \n{1}, Sacrifica il Mago del Branco di Qasal: Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Qasali Slingers|Frombolieri di Qasal|Creatura - Guerriero Felino|Raggiungere \nOgniqualvolta i Frombolieri di Qasal o un altro Felino entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi distruggere un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Quag Sickness|Malattia dell'Acquitrino|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende -1/-1 per ogni Palude che controlli.
Quag Vampires|Vampiri dell'Acquitrino|Creatura - Farabutto Vampiro|Multipotenziamento {1}{B} (Puoi pagare {1}{B} addizionale un qualsiasi numero di volte quando lanci questa magia.) \nPassa-Paludi \nI Vampiri dell'Acquitrino entrano nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni volta che sono stati potenziati.
Quagmire Druid|Druido della Palude|Creatura - Druido Zombie|{G}, {T}, Sacrifica una creatura: Distruggi un incantesimo bersaglio.
Quagmire Lamprey|Lampreda del Pantano|Creatura - Pesce|Ogniqualvolta la Lampreda del Pantano viene bloccata da una creatura, metti un segnalino -1/-1 su quella creatura.
Quagnoth|Quagnoth|Creatura - Bestia|Battibaleno (Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono lanciare magie o attivare abilità che non siano abilità di mana.) \nVelo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.) \nQuando una magia o un'abilità controllata da un avversario ti fa scartare il Quagnoth, riprendilo in mano.
Quakefoot Cyclops|Ciclope Piedesisma|Creatura - Ciclope|Quando il Ciclope Piedesisma entra nel campo di battaglia, fino a due creature bersaglio non possono bloccare in questo turno. \nCiclo {1}{R} ({1}{R}, Scarta questa carta: Pesca una carta.) \nQuando cicli il Ciclope Piedesisma, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Quarantine Field|Campo di Quarantena|Incantesimo|Il Campo di Quarantena entra nel campo di battaglia con X segnalini isolamento. \nQuando il Campo di Quarantena entra nel campo di battaglia, per ogni segnalino isolamento su di esso, esilia fino a un permanente non terra bersaglio controllato da un avversario finché il Campo di Quarantena non lascia il campo di battaglia.
Quarry Beetle|Coleottero della Cava|Creatura - Insetto|Quando il Coleottero della Cava entra nel campo di battaglia, puoi rimettere sul campo di battaglia una carta terra bersaglio dal tuo cimitero.
Quarry Colossus|Colosso della Cava|Creatura - Gigante|Quando il Colosso della Cava entra nel campo di battaglia, metti una creatura bersaglio nel grimorio del suo proprietario subito sotto le prime X carte di quel grimorio, dove X è il numero di Pianure che controlli.
Quarry Hauler|Bestia da Carico della Cava|Creatura - Cammello|Quando la Bestia da Carico della Cava entra nel campo di battaglia, per ogni tipo di segnalino su un permanente bersaglio, metti un altro segnalino di quel tipo su di esso o rimuovine uno da esso.
Quash|Stroncare|Istantaneo|Neutralizza una magia istantaneo o stregoneria bersaglio. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio del suo controllore, cerca tutte le carte con lo stesso nome di quella magia e esiliale. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio.
Quasiduplicate|Similduplicazione|Stregoneria|Crea una pedina che è una copia di una creatura bersaglio che controlli. \nCarica d'avvio (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta oltre a pagare i suoi altri costi. Poi esilia questa carta.)
Queen of Ice|Regina dei Ghiacci|Creatura - Mago Nobile Umano|Ogniqualvolta la Regina dei Ghiacci infligge danno da combattimento a una creatura, TAPpa quella creatura. Quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
// 
Furia dell'Inverno 
{1}{U} 
[Stregoneria - Avventura] 
TAPpa una creatura bersaglio. Non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Queen's Agent|Inviato della Regina|Creatura - Esploratore Vampiro|Legame vitale \nQuando l'Inviato della Regina entra nel campo di battaglia, esplora. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura, poi rimetti quella carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero.)
Queen's Bay Soldier|Soldatessa di Baia Regina|Creatura - Soldato Vampiro|
Queen's Commission|Mandato della Regina|Stregoneria|Crea due pedine creatura Vampiro 1/1 bianche con legame vitale.
Quenchable Fire|Fuoco Estinguibile|Stregoneria|Il Fuoco Estinguibile infligge 3 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. Infligge 3 danni addizionali a quel giocatore o a quel planeswalker all'inizio del tuo prossimo mantenimento a meno che quel giocatore o il controllore di quel planeswalker paghi {U} prima di quella sottofase.
Quench|Smorzare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {2}.
Quest for Ancient Secrets|In Cerca di Antichi Segreti|Incantesimo|Ogniqualvolta una carta viene messa nel tuo cimitero da qualsiasi zona, puoi mettere un segnalino ricerca su In Cerca di Antichi Segreti. \nRimuovi cinque segnalini ricerca da In Cerca di Antichi Segreti e sacrificala: Un giocatore bersaglio rimescola il suo cimitero nel suo grimorio.
Quest for Pure Flame|In Cerca della Fiamma Pura|Incantesimo|Ogniqualvolta una fonte che controlli infligge danno a un avversario, puoi mettere un segnalino ricerca su In Cerca della Fiamma Pura. \nRimuovi quattro segnalini ricerca da In Cerca della Fiamma Pura e sacrificala: Se una fonte che controlli sta per infliggere danno a un permanente o a un giocatore in questo turno, infligge invece il doppio dei danni a quel permanente o a quel giocatore.
Quest for Renewal|In Cerca del Rinnovamento|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli viene TAPpata, puoi mettere un segnalino ricerca su In Cerca del Rinnovamento. \nFintanto che ci sono quattro o più segnalini ricerca su In Cerca del Rinnovamento, STAPpa tutte le creature che controlli durante lo STAP di ogni altro giocatore.
Quest for Ula's Temple|In Cerca del Tempio di Ula|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura, puoi rivelarla e mettere un segnalino ricerca su In Cerca del Tempio di Ula. \nAll'inizio di ogni sottofase finale, se ci sono tre o più segnalini ricerca su In Cerca del Tempio di Ula, puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura Kraken, Leviatano, Piovra o Serpe dalla tua mano.
Quest for the Gemblades|In Cerca di Gemmelama|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a una creatura, puoi mettere un segnalino ricerca su In Cerca di Gemmelama. \nRimuovi un segnalino ricerca da In Cerca di Gemmelama e sacrificala: Metti quattro segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio.
Quest for the Goblin Lord|In Cerca del Signore dei Goblin|Incantesimo|Ogniqualvolta un Goblin entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino ricerca su In Cerca del Signore dei Goblin. \nFintanto che In Cerca del Signore dei Goblin ha cinque o più segnalini ricerca, le creature che controlli prendono +2/+0.
Quest for the Gravelord|In Cerca del Signore dei Sepolcri|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura muore, puoi mettere un segnalino ricerca su In Cerca del Signore dei Sepolcri. \nRimuovi tre segnalini ricerca da In Cerca del Signore dei Sepolcri e sacrificala: Crea una pedina creatura Gigante Zombie 5/5 nera.
Quest for the Holy Relic|In Cerca della Sacra Reliquia|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia creatura, puoi mettere un segnalino ricerca su In Cerca della Sacra Reliquia. \nRimuovi cinque segnalini ricerca da In Cerca della Sacra Reliquia e sacrificala: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Equipaggiamento, mettila sul campo di battaglia e assegnala a una creatura che controlli. Poi rimescola il tuo grimorio.
Quest for the Nihil Stone|In Cerca della Pietra Nichilista|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario scarta una carta, puoi mettere un segnalino ricerca su In Cerca della Pietra Nichilista. \nAll'inizio del mantenimento di ogni avversario, se quel giocatore non ha carte in mano e ci sono due o più segnalini ricerca su In Cerca della Pietra Nichilista, puoi far perdere 5 punti vita a quel giocatore.
Questing Beast|Bestia dei Cimenti|Creatura Leggendaria - Bestia|Cautela, tocco letale, rapidità \nLa Bestia dei Cimenti non può essere bloccata da creature con forza pari o inferiore a 2. \nIl danno da combattimento che verrebbe inflitto dalle creature che controlli non può essere prevenuto. \nOgniqualvolta la Bestia dei Cimenti infligge danno da combattimento a un avversario, infligge altrettanti danni a un planeswalker bersaglio controllato da quel giocatore.
Questing Phelddagrif|Phelddagrif in Missione|Creatura - Phelddagrif|{G}: Il Phelddagrif in Missione prende +1/+1 fino alla fine del turno. L'avversario bersaglio crea una pedina creatura Ippopotamo 1/1 verde. \n{W}: Il Phelddagrif in Missione guadagna protezione dal nero e dal rosso fino alla fine del turno. L'avversario bersaglio guadagna 2 punti vita. \n{U}: Il Phelddagrif in Missione guadagna volare fino alla fine del turno. L'avversario bersaglio può pescare una carta.
Quick Sliver|Tramutante Rapido|Creatura - Tramutante|Lampo \nQualsiasi giocatore può giocare le magie Tramutante come se avessero lampo.
Quickchange|Sveltocambio|Istantaneo|La creatura bersaglio diventa del colore o dei colori a tua scelta fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Quickening Licid|Licide della Velocità|Creatura - Licide|{1}{W}, {T}: Il Licide della Velocità perde questa abilità e diventa un incantesimo Aura con incanta creatura. Assegnalo a una creatura bersaglio. Puoi pagare {W} per porre fine a questo effetto. \nLa creatura incantata ha attacco improvviso.
Quicken|Velocizzare|Istantaneo|La prossima carta stregoneria che lanci in questo turno può essere lanciata come se avesse lampo. (Può essere lanciata in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nPesca una carta.
Quickling|Fulminella|Creatura - Farabutto Spiritello|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nVolare \nQuando la Fulminella entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che non faccia tornare un'altra creatura che controlli in mano al suo proprietario.
Quicksand|Sabbie Mobili|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}, Sacrifica le Sabbie Mobili: Una creatura attaccante bersaglio senza volare prende -1/-2 fino alla fine del turno.
Quicksilver Amulet|Amuleto di Mercurio|Artefatto|{4}, {T}: Puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura dalla tua mano.
Quicksilver Behemoth|Behemoth di Mercurio|Creatura - Bestia|Affinità con gli artefatti (Lanciare questa magia costa {1} in meno per ogni artefatto che controlli)\nQuando il Behemoth di Mercurio attacca o blocca, il proprietario lo riprende in mano alla fine del combattimento. (Ritorna in mano solo se è sul campo di battaglia.)
Quicksilver Dagger|Pugnale di Argento Vivo|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "{T}: Questa creatura infligge 1 danno ad un giocatore o a un planeswalker bersaglio. Pesca una carta".
Quicksilver Dragon|Drago di Mercurio|Creatura - Drago|Volare \n{U}: Se la magia bersaglio ha un solo bersaglio e quel bersaglio è il Drago di Mercurio, cambia il bersaglio di quella magia con un'altra creatura. \nMetamorfosi {4}{U}
Quicksilver Elemental|Elementale di Mercurio|Creatura - Elementale|{U}: L'Elementale di Mercurio guadagna tutte le abilità attivate di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. (Se alcune di quelle abilità usano il nome di quella creatura, usano invece il nome di questa creatura.) \nPuoi spendere mana blu come se fosse mana di un colore qualsiasi per pagare i costi di attivazione delle abilità dell'Elementale di Mercurio.
Quicksilver Fountain|Fontana di Mercurio|Artefatto|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore mette un segnalino inondazione su una terra non Isola bersaglio a sua scelta che controlla. Quella terra è un'Isola fintanto che ha almeno un segnalino inondazione su di essa. \nAll'inizio di ogni sottofase finale, se tutte le terre sul campo di battaglia sono Isole, rimuovi da esse tutti i segnalini inondazione.
Quicksilver Gargantuan|Mastodonte del Mare di Mercurio|Creatura - Polimorfo|Puoi far entrare il Mastodonte del Mare di Mercurio nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi creatura sul campo di battaglia, tranne che è 7/7.
Quicksilver Geyser|Geyser del Mare di Mercurio|Istantaneo|Fai tornare fino a due permanenti non terra bersaglio in mano ai loro proprietari.
Quicksilver Wall|Muro di Mercurio|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \n{4}: Il proprietario riprende in mano il Muro di Mercurio. Qualsiasi giocatore può attivare quest'abilità.
Quicksmith Genius|Genio Tempralesto|Creatura - Artefice Umano|Ogniqualvolta un artefatto entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta.
Quicksmith Rebel|Ribelle Tempralesto|Creatura - Artefice Umano|Quando il Ribelle Tempralesto entra nel campo di battaglia, un artefatto bersaglio che controlli ha "{T}: Questo artefatto infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio" fintanto che controlli il Ribelle Tempralesto.
Quicksmith Spy|Spia Tempralesta|Creatura - Artefice Umano|Quando la Spia Tempralesta entra nel campo di battaglia, un artefatto bersaglio che controlli ha "{T}: Pesca una carta" fintanto che controlli la Spia Tempralesta.
Quiet Contemplation|Quieta Contemplazione|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, puoi pagare {1}. Se lo fai, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario ed essa non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Quiet Disrepair|Placido Sfacelo|Incantesimo - Aura|Incanta artefatto o incantesimo \nAll'inizio del tuo mantenimento, scegli uno - <li>Distruggi il permanente incantato. <nl> Guadagni 2 punti vita.</li>
Quiet Purity|Quieta Purezza|Istantaneo - Arcano|Distruggi un incantesimo bersaglio.
Quiet Speculation|Meditazione Serena|Stregoneria|Passa in rassegna il grimorio di un giocatore bersaglio per un massimo di tre carte con flashback e mettile nel cimitero di quel giocatore. Poi il giocatore rimescola il proprio grimorio.
Quietus Spike|Punta del Colpo di Grazia|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha tocco letale. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore perde metà dei suoi punti vita, arrotondati per eccesso. \nEquipaggiare {3}
Quill-Slinger Boggart|Boggart Fromboliere|Creatura - Guerriero Goblin|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia Kithkin, puoi fare perdere 1 punto vita a un giocatore bersaglio.
Quilled Slagwurm|Wurm delle Scorie Spinato|Creatura - Wurm|
Quilled Sliver|Tramutante con Aculei|Creatura - Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "{T}: Questo permanente infligge 1 danno a una creatura attaccante o bloccante bersaglio."
Quilled Wolf|Lupo Spinato|Creatura - Lupo|{5}{G}: Il Lupo Spinato prende +4/+4 fino alla fine del turno.
Quillmane Baku|Baku Crinepenna|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, puoi mettere un segnalino ki sul Baku Crinepenna. \n{1}, {T}, Rimuovi X segnalini ki dal Baku Crinepenna: Il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a X.
Quillspike|Puntaculei|Creatura - Bestia|{N|V}, Rimuovi un segnalino -1/-1 da una creatura che controlli: Il Puntaculei prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Quirion Druid|Druido di Quirion|Creatura - Druido Elfo|{G}, {T}: La terra bersaglio diventa una creatura 2/2 verde che è ancora una terra. (Questo effetto non ha termine.)
Quirion Dryad|Driade Quirion|Creatura - Driade|Ogniqualvolta lanci una magia bianca, blu, nera o rossa, metti un segnalino +1/+1 sulla Driade Quirion.
Quirion Elves|Elfi di Quirion|Creatura - Druido Elfo|Mentre gli Elfi di Quirion entrano nel campo di battaglia, scegli un colore. \n{T}: Aggiungi {G}. \n{T}: Aggiungi un mana del colore scelto.
Quirion Explorer|Esploratore Quirion|Creatura - Esploratore Druido Elfo|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore che una terra controllata da un avversario potrebbe produrre.
Quirion Ranger|Ranger di Quirion|Creatura - Elfo|Il proprietario riprende in mano una Foresta che tu controlli: STAPpa la creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Quirion Sentinel|Sentinella di Quirion|Creatura - Druido Elfo|Quando la Sentinella di Quirion entra nel campo di battaglia, aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Quirion Trailblazer|Scopripista di Quirion|Creatura - Esploratore Elfo|Quando lo Scopripista di Quirion entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base e mettere sul campo di battaglia quella carta TAPpata. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Qumulox|Cumulipo|Creatura - Bestia|Affinità con gli artefatti. \nVolare
Rabble-Rouser|Incitatore della Marmaglia|Creatura - Sciamano Goblin|Sete di sangue 1 (Se è stato inflitto danno a un avversario in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.) \n{R}, {T}: Le creature attaccanti prendono +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è pari alla forza dell'Incitatore della Marmaglia.
Rabid Bite|Morso Rabbioso|Stregoneria|Una creatura bersaglio che controlli infligge danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio che non controlli.
Rabid Bloodsucker|Succhiasangue Rabbiosa|Creatura - Vampiro|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nQuando la Succhiasangue Rabbiosa entra nel campo di battaglia, ogni giocatore perde 2 punti vita.
Rabid Elephant|Elefante Imbizzarrito|Creatura - Elefante|Ogniqualvolta l'Elefante Imbizzarrito viene bloccato, prende +2/+2 fino alla fine del turno per ogni creatura che lo sta bloccando.
Rabid Rats|Ratti Rabbiosi|Creatura - Ratto|{T}: Una creatura bersaglio che sta bloccando prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Rabid Wolverines|Ghiottoni Rabbiosi|Creatura - Ghiottone|Ogniqualvolta i Ghiottoni Rabbiosi vengono bloccati, prendono +1/+1 fino alla fine del turno per ogni creatura che li sta bloccando.
Rabid Wombat|Vombato Rabbioso|Creatura - Vombato|Cautela \nIl Vombato Rabbioso prende +2/+2 per ogni Aura assegnata ad esso.
Racecourse Fury|Furia della Pista|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nLa terra incantata ha "{T}: Una creatura bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno".
Rack and Ruin|Rovina e Sfacelo|Istantaneo|Distruggi due artefatti bersaglio.
Rackling|Griglietta|Creatura Artefatto - Costrutto|All'inizio del mantenimento di ogni avversario, la Griglietta infligge X danni a quel giocatore, dove X è 3 meno il numero di carte che ha in mano.
Radha, Heir to Keld|Radha, Erede di Keld|Creatura Leggendaria - Guerriero Elfo|Ogniqualvolta Radha, Erede di Keld attacca, puoi aggiungere {R}{R}. \n{T}: Aggiungi {G}.
Radiant Destiny|Destino Radioso|Incantesimo|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.) \nMentre il Destino Radioso entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \nLe creature che controlli del tipo scelto prendono +1/+1. Fintanto che hai la benedizione della città, hanno anche cautela.
Radiant Essence|Spirito Radiante|Creatura - Spirito|Lo Spirito Radiante prende +1/+2 fintanto che un avversario controlla un permanente nero.
Radiant Flames|Fiamme Raggianti|Stregoneria|Convergenza - Le Fiamme Raggianti infliggono X danni a ogni creatura, dove X è il numero di colori di mana spesi per lanciare le Fiamme Raggianti.
Radiant Fountain|Fontana Radiosa|Terra|Quando la Fontana Radiosa entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita. \n{T}: Aggiungi {U}.
Radiant Kavu|Kavu Radioso|Creatura - Kavu|{R}{G}{W}: Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno dalle creature blu e dalle creature nere.
Radiant Purge|Purificazione Radiosa|Istantaneo|Esilia una creatura multicolore o un incantesimo multicolore bersaglio.
Radiant's Dragoons|Dragoni di Radiant|Creatura - Soldato Umano|Eco {3}{W} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.) \nQuando i Dragoni di Radiant entrano nel campo di battaglia, guadagni 5 punti vita.
Radiant's Judgment|Giudizio di Radiant|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4. \nCiclo {2}.
Radiant, Archangel|Radiant, Arcangelo|Creatura Leggendaria - Angelo|Volare, cautela \nRadiant, Arcangelo prende +1/+1 per ogni altra creatura con volare sul campo di battaglia.
Radiate|Irradiare|Istantaneo|Scegli una magia istantaneo o stregoneria bersaglio che ha come bersaglio un singolo permanente o giocatore. Copia quella magia per ogni altro permanente o giocatore che la magia potrebbe avere come bersaglio. Ogni copia ha come bersaglio un diverso permanente o giocatore tra quelli individuati.
Radiating Lightning|Fulmine a Dispersione|Istantaneo|Il Fulmine a Dispersione infligge 3 danni a un giocatore bersaglio e 1 danno a ogni creatura controllata da quel giocatore.
Radical Idea|Idea Rivoluzionaria|Istantaneo|Pesca una carta. \nCarica d'avvio (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta oltre a pagare i suoi altri costi. Poi esilia questa carta.)
Radjan Spirit|Spirito Radjan|Creatura - Spirito|{T}: Una creatura bersaglio perde volare fino alla fine del turno.
Raff Capashen, Ship's Mage|Raff Capashen, Mago di Bordo|Creatura Leggendaria - Mago Umano|Lampo \nVolare \nPuoi lanciare magie storiche come se avessero lampo. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Rafiq of the Many|Rafiq dei Molti|Creatura Leggendaria - Cavaliere Umano|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nOgniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, essa guadagna doppio attacco fino alla fine del turno.
Rafter Demon|Demone delle Capriate|Creatura - Demone|Spettacolo {3}{B}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di spettacolo invece del suo costo di mana se un avversario ha perso punti vita in questo turno.) \nQuando il Demone delle Capriate entra nel campo di battaglia, se è stato pagato il suo costo di spettacolo, ogni avversario scarta una carta.
Rag Dealer|Straccivendolo|Creatura - Farabutto Umano|{2}{B}, {T}: Esilia fino a tre carte bersaglio presenti in un singolo cimitero.
Rag Man|L'Uomo di Stracci|Creatura - Servitore Umano|{B}{B}{B}, {T}: L'avversario bersaglio rivela la propria mano e scarta una carta creatura a caso. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno.
Ragamuffyn|Cenciosa|Creatura - Chierico Zombie|Determinazione - {T}, Sacrifica una creatura o una terra: Pesca una carta. Attiva questa abilità soltanto se non hai carte in mano.
Rage Extractor|Estrattore di Rabbia|Artefatto|({P|R} può essere pagato con {R} o con 2 punti vita.) \nOgniqualvolta lanci una magia con {P} nel costo di mana, l'Estrattore di Rabbia infligge danno a un qualsiasi bersaglio pari al costo di mana convertito di quella magia.
Rage Forger|Forgiatore d'Ira|Creatura - Sciamano Elementale|Quando il Forgiatore d'Ira entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su ogni altra creatura Sciamano che controlli. \nOgniqualvolta una creatura con un segnalino +1/+1 che controlli attacca, puoi farle infliggere 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Rage Nimbus|Nembo dell'Ira|Creatura - Elementale|Difensore, volare \n{1}{R}: Una creatura bersaglio attacca in questo turno, se può farlo.
Rage Reflection|Riflesso d'Ira|Incantesimo|Le creature che controlli hanno doppio attacco.
Rage Thrower|Lanciatore d'Ira|Creatura - Sciamano Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura muore, il Lanciatore d'Ira infligge 2 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Rage Weaver|Tessitore di Rabbia|Creatura - Mago Umano|{2}: Una creatura nera o verde bersaglio guadagna rapidità fino alla fine del turno. (Può attaccare e {T} in questo turno.)
Rage of Purphoros|Furia di Purforos|Stregoneria|La Furia di Purforos infligge 4 danni a una creatura bersaglio. Non può essere rigenerata in questo turno. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Rageblood Shaman|Sciamano dal Sangue Rabbioso|Creatura - Sciamano Minotauro|Travolgere \nLe altre creature Minotauro che controlli prendono +1/+1 e hanno travolgere.
Ragefire|Fuoco d'Ira|Stregoneria|Il Fuoco d'Ira infligge 3 danni a una creatura bersaglio.
Rageform|Forma d'Ira|Incantesimo|Quando la Forma d'Ira entra nel campo di battaglia, diventa un'Aura con incanta creatura. Manifesta la prima carta del tuo grimorio e assegnale la Forma d'Ira. (Per manifestare una carta, mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.) \nLa creatura incantata ha doppio attacco. (Infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Ragemonger|Istigacollera|Creatura - Sciamano Minotauro|Le magie Minotauro che lanci costano {B}{R} in meno per essere lanciate. Questo effetto riduce solo l'ammontare di mana colorato che paghi. (Per esempio, se lanci una magia Minotauro con costo di mana {2}{R}, essa costa {2} per essere lanciata.)
Ragged Veins|Vene Lacerate|Incantesimo - Aura|Lampo \nIncanta creatura \nOgniqualvolta viene inflitto danno alla creatura incantata, il suo controllore perde altrettanti punti vita.
Raging Cougar|Raging Cougar|Creatura - Felino|Rapidità
Raging Goblin|Goblin Furioso|Creatura - Berserker Goblin|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)
Raging Gorilla|Gorilla Scatenato|Creatura - Scimpanzé|Ogniqualvolta il Gorilla Scatenato blocca o viene bloccato, prende +2/-2 fino alla fine del turno.
Raging Kavu|Kavu Furioso|Creatura - Kavu|Lampo \nRapidità
Raging Kronch|Kronch Furiosa|Creatura - Bestia|La Kronch Furiosa non può attaccare da sola.
Raging Minotaur|Raging Minotaur|Creatura - Berserker Minotauro|Rapidità
Raging Poltergeist|Poltergeist Rabbioso|Creatura - Spirito|
Raging Ravine|Gola Furente|Terra|La Gola Furente entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {R} o {G}. \n{2}{R}{G}: Fino alla fine del turno, la Gola Furente diventa una creatura Elementale 3/3 rossa e verde con "Ogniqualvolta questa creatura attacca, metti un segnalino +1/+1 su di essa". È ancora una terra.
Raging Redcap|Berretto Rosso Furioso|Creatura - Cavaliere Goblin|Doppio attacco
Raging Regisaur|Regisauro Furioso|Creatura - Dinosauro|Ogniqualvolta il Regisauro Furioso attacca, infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Raging Spirit|Spirito Scatenato|Creatura - Spirito|{2}: Lo Spirito Scatenato diventa incolore fino alla fine del turno.
Raging Swordtooth|Lamadonte Furioso|Creatura - Dinosauro|Travolgere \nQuando il Lamadonte Furioso entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a ogni altra creatura.
Raid Bombardment|Bombardamento da Incursione|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli con forza pari o inferiore a 2 attacca, il Bombardamento da Incursione infligge 1 danno al giocatore o al planeswalker attaccato.
Raiders' Spoils|Bottino dei Predoni|Incantesimo|Le creature che controlli prendono +1/+0. \nOgniqualvolta un Guerriero che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pagare 1 punto vita. Se lo fai, pesca una carta.
Raiders' Wake|Sulla Scia dei Predoni|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario scarta una carta, quel giocatore perde 2 punti vita. \nIncursione - All'inizio della tua sottofase finale, se hai attaccato con una creatura in questo turno, un avversario bersaglio scarta una carta.
Raiding Nightstalker|Cacciatore Notturno Razziatore|Creatura - Cacciatore-Notturno|Passa-paludi
Rain of Blades|Pioggia di Lame|Istantaneo|La Pioggia di Lame infligge 1 danno ad ogni creatura attaccante.
Rain of Daggers|Pioggia di Pugnali|Stregoneria|Distruggi tutte le creature controllate da un avversario bersaglio. Perdi 2 punti vita per ogni creatura distrutta in questo modo.
Rain of Embers|Pioggia di Braci|Stregoneria|La Pioggia di Braci infligge 1 danno a ogni creatura e a ogni giocatore.
Rain of Filth|Pioggia Sudicia|Istantaneo|Fino alla fine del turno, le terre che controlli guadagnano "Sacrifica questa terra: Aggiungi {B}".
Rain of Gore|Pioggia di Sangue Rappreso|Incantesimo|Se una magia o un'abilità sta per far guadagnare punti vita al suo controllore, invece quel giocatore perde altrettanti punti vita.
Rain of Revelation|Pioggia di Rivelazione|Istantaneo|Pesca tre carte, poi scarta una carta.
Rain of Rust|Pioggia di Ruggine|Istantaneo|Scegli uno - <li> Distruggi un artefatto bersaglio. <nl> Distruggi una terra bersaglio.</li> \nIntrecciare {3}{R}
Rain of Salt|Pioggia di Sale|Stregoneria|Distruggi due terre bersaglio.
Rain of Tears|Pioggia di Lacrime|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio.
Rain of Thorns|Pioggia di Spine|Stregoneria|Scegli uno o più - <li> Distruggi un artefatto bersaglio. <nl> Distruggi un incantesimo bersaglio. <nl> Distruggi una terra bersaglio.</li>
Rainbow Crow|Corvo dell'Arcobaleno|Creatura - Uccello|Volare \n{1}: Il Corvo dell'Arcobaleno diventa del colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Rainbow Efreet|Efreet dell'Arcobaleno|Creatura - Efreet|Volare \n{U}{U}: L'Efreet dell'Arcobaleno scompare.
Raise Dead|Risveglio dei Morti|Stregoneria|Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Raise the Alarm|Dare l'Allarme|Istantaneo|Crea due pedine creatura Soldato 1/1 bianche.
Raised by Wolves|Allevato dai Lupi|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando l'Allevato dai Lupi entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Lupo 2/2 verdi. \nLa creatura incantata prende +1/+1 per ogni Lupo che controlli.
Raka Disciple|Discepolo di Raka|Creatura - Mago Minotauro|{W}, {T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a un qualsiasi bersaglio in questo turno. \n{U}, {T}: Una creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno.
Raka Sanctuary|Santuario di Raka|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se controlli un permanente bianco o blu, il Santuario di Raka infligge 1 danno a una creatura bersaglio. Se controlli un permanente bianco e un permanente blu, il Santuario di Raka infligge invece 3 danni a quella creatura.
Rakavolver|Rakavolvero|Creatura - Volvero|Potenziamento {1}{W} e/o {U} \nSe è stato pagato il costo di potenziamento {1}{W}, il Rakavolvero entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1 e con "Ogniqualvolta il Rakavolvero infligge danno, guadagni altrettanti punti vita." \nSe è stato pagato il costo di potenziamento {U}, il Rakavolvero entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 e con volare.
Rakdos Augermage|Magotrivella Rakdos|Creatura - Mago Umano|Attacco improvviso \n{T}: Rivela la tua mano e scarta una carta a scelta dell'avversario bersaglio. Poi quel giocatore rivela la sua mano e scarta una carta a tua scelta. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Rakdos Cackler|Rakdos Isterico|Creatura - Diavolo|Scatenare (Puoi far entrare questa creatura nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. Non può bloccare fintanto che ha un segnalino +1/+1.)
Rakdos Carnarium|Carnario Rakdos|Terra|Il Carnario Rakdos entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Carnario Rakdos entra nel campo di battaglia, fai tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario. \n{T}: Aggiungi {B}{R}.
Rakdos Charm|Talismano Rakdos|Istantaneo|Scegli uno - <li> Esilia tutte le carte dal cimitero di un giocatore bersaglio. <nl> Distruggi un artefatto bersaglio. <nl> Ogni creatura infligge 1 danno al suo controllore.</li>
Rakdos Cluestone|Pietraindice Rakdos|Artefatto|{T}: Aggiungi {B} o {R}. \n{B}{R}, {T}, Sacrifica la Pietraindice Rakdos: Pesca una carta.
Rakdos Drake|Draghetto Rakdos|Creatura - Draghetto|Volare \nScatenare (Puoi far entrare questa creatura nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. Non può bloccare fintanto che ha un segnalino +1/+1.)
Rakdos Firewheeler|Mulinafiamme Rakdos|Creatura - Farabutto Umano|Scegli fino a una creatura o a un planeswalker bersaglio. Quando il Mulinafiamme Rakdos entra nel campo di battaglia, infligge 2 danni a un avversario bersaglio e 2 danni a quella creatura o a quel planeswalker bersaglio.
Rakdos Guildgate|Cancello della Gilda Rakdos|Terra - Cancello|Il Cancello della Gilda Rakdos entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {B} o {R}.
Rakdos Guildmage|Mago della Gilda Rakdos|Creatura - Sciamano Zombie|({N|R} può essere pagato con {B} o {R}.) \n{3}{B}, Scarta una carta: La creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno. \n{3}{R}: Crea una pedina creatura Goblin 2/1 rossa con rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale.
Rakdos Ickspitter|Sputafiele Rakdos|Creatura - Thrull|{T}: Lo Sputafiele Rakdos infligge 1 danno a una creatura bersaglio e il controllore di quella creatura perde 1 punto vita.
Rakdos Keyrune|Runachiave Rakdos|Artefatto|{T}: Aggiungi {B} o {R}. \n{B}{R}: La Runachiave Rakdos diventa una creatura artefatto Diavolo 3/1 nera e rossa con attacco improvviso fino alla fine del turno.
Rakdos Locket|Medaglione Rakdos|Artefatto|{T}: Aggiungi {B} o {R}. \n{N|R}{N|R}{N|R}{N|R}, {T}, Sacrifica il Medaglione Rakdos: Pesca due carte.
Rakdos Pit Dragon|Drago di Fossa Rakdos|Creatura - Drago|{R}{R}: Il Drago di Fossa Rakdos guadagna volare fino alla fine del turno. \n{R}: Il Drago di Fossa Rakdos prende +1/+0 fino alla fine del turno. \nDeterminazione - Il Drago di Fossa Rakdos ha doppio attacco fintanto che non hai carte in mano.
Rakdos Ragemutt|Meticcio Furioso Rakdos|Creatura - Segugio Elementale|Legame vitale, rapidità
Rakdos Ringleader|Capobanda Rakdos|Creatura - Guerriero Scheletro|Attacco improvviso \nOgniqualvolta il Capobanda Rakdos infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta a caso. \n{B}: Rigenera il Capobanda Rakdos.
Rakdos Riteknife|Coltello Rituale Rakdos|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0 per ogni segnalino sangue presente sul Coltello Rituale Rakdos e ha "{T}, Sacrifica una creatura: Metti un segnalino sangue sul Coltello Rituale Rakdos." \n{B}{R}, Sacrifica il Coltello Rituale Rakdos: Il giocatore bersaglio sacrifica un permanente per ogni segnalino sangue presente sul Coltello Rituale Rakdos. \nEquipaggiare {2}
Rakdos Roustabout|Manovale Rakdos|Creatura - Guerriero Ogre|Ogniqualvolta il Manovale Rakdos viene bloccato, infligge 1 danno al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.
Rakdos Shred-Freak|Rakdos Stagliuzzatore|Creatura - Berserker Umano|Rapidità
Rakdos Signet|Sigillo Rakdos|Artefatto|{1}, {T}: Aggiungi {B}{R}.
Rakdos Trumpeter|Trombettiere Rakdos|Creatura - Sciamano Umano|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.) \n{3}{R}: Il Trombettiere Rakdos prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Rakdos the Defiler|Rakdos il Contaminatore|Creatura Leggendaria - Demone|Volare, travolgere \nOgniqualvolta Rakdos il Contaminatore attacca, sacrifica metà dei permanenti non Demone che controlli, arrotondati per eccesso. \nOgniqualvolta Rakdos infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore sacrifica metà dei permanenti non Demone che controlla, arrotondati per eccesso.
Rakdos's Return|Ritorno di Rakdos|Stregoneria|Il Ritorno di Rakdos infligge X danni a un avversario o a un planeswalker bersaglio. Quel giocatore o il controllore di quel planeswalker scarta X carte.
Rakdos, Lord of Riots|Rakdos, Signore delle Sommosse|Creatura Leggendaria - Demone|Non puoi lanciare questa magia a meno che un avversario non abbia perso punti vita in questo turno. \nVolare, travolgere \nLe magie creatura che lanci costano {1} in meno per essere lanciate per ogni punto vita perso dai tuoi avversari in questo turno.
Rakdos, the Showstopper|Rakdos, il Colpo di Scena|Creatura Leggendaria - Demone|Volare, travolgere \nQuando Rakdos, il Colpo di Scena entra nel campo di battaglia, lancia una moneta per ogni creatura che non è un Demone, un Diavolo o un Imp. Distruggi ogni creatura per cui esce croce.
Rakeclaw Gargantuan|Mastodonte Artigliato|Creatura - Bestia|{1}: Una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 5 ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Raking Canopy|Fronde Artigliate|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura con volare ti attacca, le Fronde Artigliate le infliggono 4 danni.
Rakish Heir|Erede Dissoluto|Creatura - Vampiro|Ogniqualvolta un Vampiro che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su quel Vampiro.
Rakka Mar|Rakka Mar|Creatura Leggendaria - Sciamano Umano|Rapidità \n{R}, {T}: Crea una pedina creatura Elementale 3/1 rossa con rapidità.
Raksha Golden Cub|Raksha, Cucciolo d'Oro|Creatura Leggendaria - Soldato Felino|Cautela \nFintanto che Raksha, Cucciolo d'Oro è equipaggiato, le creature Felino che controlli prendono +2/+2 e hanno doppio attacco.
Rakshasa Deathdealer|Seminamorte Rakshasa|Creatura - Demone Felino|{B}{G}: Il Seminamorte Rakshasa prende +2/+2 fino alla fine del turno. \n{B}{G}: Rigenera il Seminamorte Rakshasa.
Rakshasa Gravecaller|Evocasepolcri Rakshasa|Creatura - Demone Felino|Sfruttare (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare una creatura.) \nQuando l'Evocasepolcri Rakshasa sfrutta una creatura, crea due pedine creatura Zombie 2/2 nere.
Rakshasa Vizier|Visir dei Rakshasa|Creatura - Demone Felino|Ogniqualvolta una o più carte vengono messe in esilio dal tuo cimitero, metti altrettanti segnalini +1/+1 sul Visir dei Rakshasa.
Rakshasa's Disdain|Sdegno dei Rakshasa|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {1} per ogni carta nel tuo cimitero.
Rakshasa's Secret|Segreto dei Rakshasa|Stregoneria|Un avversario bersaglio scarta due carte. Metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio.
Ral Zarek|Ral Zarek|Planeswalker Leggendario - Ral|[+1]: TAPpa un permanente bersaglio, poi STAPpa un altro permanente bersaglio. \n[-2]: Ral Zarek infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. \n[-7]: Lancia una moneta cinque volte. Gioca un altro turno dopo questo per ogni volta che ottieni testa. \n[Fedeltà 4]
Ral's Dispersal|Dispersione di Ral|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. Puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Ral, Evocatore di Tempeste, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Ral's Outburst|Sfogo di Ral|Istantaneo|Lo Sfogo di Ral infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. Guarda le prime due carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti l'altra nel tuo cimitero.
Ral's Staticaster|Statincantatore di Ral|Creatura - Mago Viashino|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.) \nOgniqualvolta lo Statincantatore di Ral attacca, se controlli un planeswalker Ral, lo Statincantatore di Ral prende +1/+0 per ogni carta nella tua mano fino alla fine del turno.
Ral, Caller of Storms|Ral, Evocatore di Tempeste|Planeswalker Leggendario - Ral|[+1]: Pesca una carta. \n[-2]: Ral, Evocatore di Tempeste infligge 3 danni divisi a tua scelta tra uno, due o tre bersagli. \n[-7]: Pesca sette carte. Ral, Evocatore di Tempeste infligge 7 danni a ogni creatura controllata dai tuoi avversari. \n[Fedeltà 4]
Ral, Izzet Viceroy|Ral, Viceré Izzet|Planeswalker Leggendario - Ral|[+1]: Guarda le prime due carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti l'altra nel tuo cimitero. \n[-3]: Ral, Viceré Izzet infligge a una creatura bersaglio danno pari al numero totale di carte istantaneo e stregoneria che possiedi in esilio e nel tuo cimitero. \n[-8]: Ottieni un emblema con "Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, questo emblema infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio e tu peschi due carte". \n[Fedeltà 5]
Ral, Storm Conduit|Ral, Incanalatore della Tempesta|Planeswalker Leggendario - Ral|Ogniqualvolta lanci o copi una magia istantaneo o stregoneria, Ral, Incanalatore della Tempesta infligge 1 danno a un avversario o a un planeswalker bersaglio. \n[+2]: Profetizza 1. \n[-2]: Quando lanci la tua prossima magia istantaneo o stregoneria in questo turno, copiala. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia. \n[Fedeltà 4]
Rally for the Throne|Adunata per il Trono|Istantaneo|Crea due pedine creatura Umano 1/1 bianche. \nAdamantino - Se sono stati spesi almeno tre mana bianchi per lanciare questa magia, guadagni 1 punto vita per ogni creatura che controlli.
Rally of Wings|Adunata d'Ali|Istantaneo|STAPpa tutte le creature che controlli. Le creature con volare che controlli prendono +2/+2 fino alla fine del turno.
Rally the Ancestors|Radunare gli Antenati|Istantaneo|Rimetti sul campo di battaglia ogni carta creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a X dal tuo cimitero. Esilia quelle creature all'inizio del tuo prossimo mantenimento. Esilia Radunare gli Antenati.
Rally the Forces|Radunare le Forze|Istantaneo|Le creature attaccanti prendono +1/+0 e hanno attacco improvviso fino alla fine del turno.
Rally the Horde|Radunare l'Orda|Stregoneria|Esilia la prima carta del tuo grimorio. Esilia la prima carta del tuo grimorio. Esilia la prima carta del tuo grimorio. Se l'ultima carta esiliata non è una carta terra, ripeti questo procedimento. Crea una pedina creatura Guerriero 1/1 rossa per ogni carta non terra esiliata in questo modo.
Rally the Peasants|Radunare i Contadini|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +2/+0 fino alla fine del turno. \nFlashback {2}{R} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Rally the Righteous|Riorganizzare i Giusti|Istantaneo|Radianza - STAPpa una creatura bersaglio e ogni altra creatura che abbia almeno un colore in comune con essa. Quelle creature prendono +2/+0 fino alla fine del turno.
Rally the Troops|Radunare le Truppe|Istantaneo|Lancia questa magia solo durante la dichiarazione degli attaccanti e solo se sei stato attaccato in questa sottofase. \nSTAPpa tutte le creature che controlli.
Rally to Battle|Chiamare alla Battaglia|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +1/+3 fino alla fine del turno. STAPpale.
Rallying Roar|Ruggito dell'Adunata|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno. STAPpale.
Rally|Adunata|Istantaneo|Le creature bloccanti prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Ramos, Dragon Engine|Ramos, Drago Meccanico|Creatura Artefatto Leggendaria - Drago|Volare \n \nOgniqualvolta lanci una magia, metti un segnalino +1/+1 su Ramos, Drago Meccanico per ognuno dei colori di quella magia. \nRimuovi cinque segnalini +1/+1 da Ramos: Aggiungi {W}{W}{U}{U}{B}{B}{R}{R}{G}{G}. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Ramosian Captain|Capitano Ramosiano|Creatura - Ribelle Umano|Attacco improvviso \n{5}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente Ribelle con costo di mana convertito pari o inferiore a 4 e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Ramosian Commander|Comandante Ramosiano|Creatura - Ribelle Umano|{6}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente Ribelle con costo di mana convertito pari o inferiore a 5 e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Ramosian Lieutenant|Tenente Ramosiano|Creatura - Ribelle Umano|{4}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permamente Ribelle con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Ramosian Rally|Adunata Ramosiana|Istantaneo|Se controlli una Pianura, puoi TAPpare una creatura STAPpata che controlli anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nLe creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Ramosian Revivalist|Revivalista Ramosiana|Creatura - Chierico Ribelle Umano|{6}, {T}: Rimetti una carta permanente Ribelle bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 5 dal tuo cimitero sul campo di battaglia.
Ramosian Sergeant|Sergente Ramosiano|Creatura - Ribelle Umano|{3}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente Ribelle con costo di mana convertito pari o inferiore a 2 e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Ramosian Sky Marshal|Maresciallo dell'Aria Ramosiano|Creatura - Ribelle Umano|Volare \n{7}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente Ribelle con costo di mana convertito pari o inferiore a 6 e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Rampage of the Clans|Furia dei Clan|Istantaneo|Distruggi tutti gli artefatti e gli incantesimi. Per ogni permanente distrutto in questo modo, il suo controllore crea una pedina creatura Centauro 3/3 verde.
Rampaging Baloths|Baloth Infuriati|Creatura - Bestia|Travolgere \nTerraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi creare una pedina creatura Bestia 4/4 verde.
Rampaging Cyclops|Ciclope Scatenato|Creatura - Ciclope|Il Ciclope Scatenato prende -2/-0 fintanto che è bloccato da due o più creature.
Rampaging Ferocidon|Ferocidonte Scatenato|Creatura - Dinosauro|Minacciare \nI giocatori non possono guadagnare punti vita. \nOgniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia, il Ferocidonte Scatenato infligge 1 danno al controllore di quella creatura.
Rampaging Hippo|Ippopotamo Infuriato|Creatura - Ippopotamo|Travolgere \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Rampaging Monument|Monumento Infuriato|Creatura Artefatto - Chierico|Travolgere \nIl Monumento Infuriato entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1. \nOgniqualvolta lanci una magia multicolore, metti un segnalino +1/+1 sul Monumento Infuriato.
Rampaging Rendhorn|Spaccacorno Infuriato|Creatura - Bestia|Tumulto (Questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 o rapidità a tua scelta.)
Rampaging Werewolf|Lupo Mannaro Scatenato|Creatura - Mannaro|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma il Lupo Mannaro Scatenato.
Rampant Elephant|Elefante Inarrestabile|Creatura - Elefante|{G}: La creatura bersaglio blocca l'Elefante Inarrestabile in questo turno se può farlo.
Rampant Growth|Crescita Inarrestabile|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base e mettila sul campo di battaglia TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Rampart Crawler|Incursore|Creatura - Mercenario Lucertola|L'Incursore non può essere bloccato dai Muri.
Rampart Smasher|Distruttore di Bastioni|Creatura - Gigante|Il Distruttore di Bastioni non può essere bloccato da Cavalieri o Muri.
Ramroller|Ariete Compressore|Creatura Artefatto - Juggernaut|L'Ariete Compressore attacca in ogni combattimento, se può farlo. \nL'Ariete Compressore prende +2/+0 fintanto che controlli un altro artefatto.
Ramunap Excavator|Dissotterratrice di Ramunap|Creatura - Chierico Naga|Puoi giocare carte terra dal tuo cimitero.
Ramunap Hydra|Idra di Ramunap|Creatura - Idra Serpente|Cautela, raggiungere, travolgere \nL'Idra di Ramunap prende +1/+1 fintanto che controlli un Deserto. \nL'Idra di Ramunap prende +1/+1 fintanto che c'è una carta Deserto nel tuo cimitero.
Ramunap Ruins|Rovine Ramunap|Terra - Deserto|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi {R}. \n{2}{R}{R}, {T}, Sacrifica un Deserto: Le Rovine Ramunap infliggono 2 danni a ogni avversario.
Rancid Earth|Terra Rancida|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. \nSoglia - Se ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero, invece distruggi quella terra e la Terra Rancida infligge 1 danno a ogni creatura e a ogni giocatore.
Rancid Rats|Ratti Putrefatti|Creatura - Ratto Zombie|Furtivo (Questa creatura non può essere bloccata da creature con forza superiore.) \nTocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Rancor|Rancore|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+0 e ha travolgere. Quando il Rancore viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, fai tornare il Rancore in mano al suo proprietario.
Ranger en-Vec|Ranger en-Vec|Creatura - Arciere Soldato Umano|Attacco improvviso \n{G}: Rigenera il Ranger en-Vec.
Ranger of Eos|Ranger di Eos|Creatura - Soldato Umano|Quando il Ranger di Eos entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a 1, rivelarle e aggiungerle alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Ranger's Guile|Astuzia del Ranger|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli prende +1/+1 e ha anti-malocchio fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Ranger's Path|Sentiero del Ranger|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte Foresta e mettile sul campo di battaglia TAPpate. Poi rimescola il tuo grimorio.
Ranger-Captain of Eos|Capitano dei Ranger di Eos|Creatura - Soldato Umano|Quando il Capitano dei Ranger di Eos entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a 1, rivelarla, aggiungerla alla tua mano, poi rimescolare il tuo grimorio. \nSacrifica il Capitano dei Ranger di Eos: I tuoi avversari non possono lanciare magie non creatura in questo turno.
Ranging Raptors|Raptor Raminghi|Creatura - Dinosauro|Infuriare - Ogniqualvolta viene inflitto danno ai Raptor Raminghi, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il tuo grimorio.
Rank Officer|Ufficiale Fetido|Creatura - Soldato Zombie|Quando l'Ufficiale Fetido entra nel campo di battaglia, puoi scartare una carta. Se lo fai, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera. \n{1}{B}, {T}, Esilia una carta creatura dal tuo cimitero: Ogni avversario perde 2 punti vita.
Rank and File|Grado e Matricola|Creatura - Zombie|Quando il Grado e Matricola entra nel campo di battaglia, tutte le creature verdi prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Rankle, Master of Pranks|Rankle, Maestro delle Beffe|Creatura Leggendaria - Farabutto Spiritello|Volare, rapidità \nOgniqualvolta Rankle, Maestro delle Beffe infligge danno da combattimento a un giocatore, scegli un qualsiasi numero - <li>Ogni giocatore scarta una carta. <nl>Ogni giocatore perde 1 punto vita e pesca una carta. <nl>- Ogni giocatore sacrifica una creatura.</li>
Ransack the Lab|Saccheggiare il Laboratorio|Stregoneria|Guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti le altre nel tuo cimitero.
Ransack|Rovistare|Stregoneria|Guarda le prime cinque carte del grimorio di un giocatore bersaglio. Metti un qualsiasi numero di quelle carte in fondo a quel grimorio in qualsiasi ordine e le altre in cima a quel grimorio in qualsiasi ordine.
Rapacious Dragon|Drago Bramoso|Creatura - Drago|Volare \nQuando il Drago Bramoso entra nel campo di battaglia, crea due pedine Tesoro. (Sono artefatti con: "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".)
Rapacious One|Il Famelico|Creatura - Parassita Eldrazi|Travolgere \nOgniqualvolta Il Famelico infligge danno da combattimento a un giocatore, crea altrettante pedine creatura Progenie Eldrazi 0/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}".
Rapid Decay|Decomposizione Rapida|Istantaneo|Ciclo {2} \nEsilia fino a tre carte bersaglio da un singolo cimitero.
Rapid Hybridization|Ibridazione Rapida|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio. Non può essere rigenerata. Il controllore di quella creatura crea una pedina creatura Lucertola Rana 3/3 verde.
Rappelling Scouts|Scout Assaltatori|Creatura - Esploratore Ribelle Umano|Volare \n{2}{W}: Gli Scout Assaltatori guadagnano protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Raptor Companion|Raptor da Compagnia|Creatura - Dinosauro|
Raptor Hatchling|Cucciolo di Raptor|Creatura - Dinosauro|Infuriare - Ogniqualvolta viene inflitto danno al Cucciolo di Raptor, crea una pedina creatura Dinosauro 3/3 verde con travolgere.
Rashida Scalebane|Rashida Flagello dei Draghi|Creatura Leggendaria - Soldato Umano|{T}: Distruggi un Drago bersaglio cha sta attaccando o che sta bloccando. Non può essere rigenerato. Guadagni un ammontare di punti vita pari alla sua forza.
Rashka the Slayer|Rashka, la Carnefice|Creatura Leggendaria - Arciere Umano|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nOgniqualvolta Rashka blocca una o più creature nere, prende +1/+2 fino alla fine del turno.
Rashmi, Eternities Crafter|Rashmi, Plasmatrice di Eternità|Creatura Leggendaria - Druido Elfo|Ogniqualvolta lanci la tua prima magia in ogni turno, rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta non terra con costo di mana convertito inferiore a quello di quella magia, puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Se non lanci la carta rivelata, aggiungila alla tua mano.
Rat Colony|Colonia di Ratti|Creatura - Ratto|La Colonia di Ratti prende +1/+0 per ogni altro Ratto che controlli. \nUn mazzo può avere un qualsiasi numero di carte chiamate Colonia di Ratti.
Ratcatcher|Acchiapparatti|Creatura - Farabutto Ogre|Paura \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Ratto, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Ratchet Bomb|Bomba a Cricchetto|Artefatto|{T}: Metti un segnalino carica sulla Bomba a Cricchetto. \n{T}, Sacrifica la Bomba a Cricchetto: Distruggi ogni permanente non terra con costo di mana convertito pari al numero di segnalini carica sulla Bomba a Cricchetto.
Rath's Edge|Confine di Rath|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {U}. \n{4}, {T}, Sacrifica una terra: Il Confine di Rath infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Rathi Assassin|Assassina di Rath|Creatura - Assassino Mercenario Zombie|{1}{B}{B}, {T}: Distruggi una creatura non nera TAPpata bersaglio. \n{3}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente Mercenario con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Rathi Dragon|Drago di Rath|Creatura - Drago|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che dalle creature con volare o con raggiungere) \nQuando il Drago di Rath entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che tu sacrifichi due Montagne.
Rathi Fiend|Demone di Rath|Creatura - Mercenario Orrore|Quando il Demone di Rath entra nel campo di battaglia, ogni giocatore perde 3 punti vita. \n{3}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente Mercenario con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Rathi Intimidator|Intimidatore di Rath|Creatura - Mercenario Orrore|Paura \n{2}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente Mercenario con costo di mana convertito pari o inferiore a 2 e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Rathi Trapper|Trapper di Rath|Creatura - Farabutto Ribelle Umano|{B}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Rats of Rath|Ratti di Rath|Creatura - Ratto|{B}: Distruggi un artefatto, una creatura, o una terra bersaglio che controlli.
Rats' Feast|Banchetto dei Ratti|Stregoneria|Esilia X carte bersaglio da un singolo cimitero.
Rattleblaze Scarecrow|Spaventapasseri Scuotifiamma|Creatura Artefatto - Spaventapasseri|Lo Spaventapasseri Scuotifiamma ha persistere fintanto che controlli una creatura nera. (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.) \nLo Spaventapasseri Scuotifiamma ha rapidità fintanto che controlli una creatura rossa.
Rattlechains|Scuoticatene|Creatura - Spirito|Lampo \nVolare \nQuando lo Scuoticatene entra nel campo di battaglia, uno Spirito bersaglio ha anti-malocchio fino alla fine del turno. \nPuoi lanciare magie Spirito come se avessero lampo.
Rattleclaw Mystic|Mistica dei Sonagli Artigliati|Creatura - Sciamano Umano|{T}: Aggiungi {G}, {U} o {R}. \nMetamorfosi {2} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.) \nQuando la Mistica dei Sonagli Artigliati viene girata a faccia in su, aggiungi {G}{U}{R}.
Ravaged Highlands|Altopiano in Rovina|Terra|L'Altopiano in Rovina entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {R}. \n{T}, Sacrifica l'Altopiano in Rovina: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Ravager Wurm|Wurm Annientatore|Creatura - Wurm|Tumulto (Questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 o rapidità a tua scelta.) \nQuando il Wurm Annientatore entra nel campo di battaglia, scegli fino a uno - \n- Il Wurm Annientatore lotta con una creatura bersaglio che non controlli. \n- Distruggi una terra bersaglio con un'abilità attivata che non è un'abilità di mana.
Ravager of the Fells|Devastatore delle Colline|Creatura - Mannaro|Travolgere \nOgniqualvolta questa creatura si trasforma nel Devastatore delle Colline, infligge 2 danni a un avversario o a un planeswalker bersaglio e 2 danni a fino a una creatura bersaglio controllata da quel giocatore o dal controllore di quel planeswalker. \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore la lanciato due o più magie, trasforma il Devastatore delle Colline.
Ravaging Blaze|Fiammata Devastante|Istantaneo|La Fiammata Devastante infligge X danni a una creatura bersaglio. Arte magica - Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, la Fiammata Devastante infligge anche X danni al controllore di quella creatura.
Ravaging Riftwurm|Wurm Devastante degli Squarci|Creatura - Wurm|Potenziamento {4} (Puoi pagare {4} addizionale mentre lanci questa magia.) \nEvanescenza 2 (Questo permanente entra nel campo di battaglia con due segnalini tempo. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo da esso. Quando l'ultimo viene rimosso, sacrificalo.) \nSe è stato pagato il costo di potenziamento, il Wurm Devastante degli Squarci entra nel campo di battaglia con tre segnalini tempo addizionali.
Raven Familiar|Corvo Famiglio|Creatura - Uccello|Volare \nEco {2}{U} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.) \nQuando il Corvo Famiglio entra nel campo di battaglia, guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungi una di quelle carte alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Raven Guild Initiate|Iniziato della Gilda del Corvo|Creatura - Mago Umano|Metamorfosi - Il proprietario riprende in mano un Uccello che tu controlli.
Raven Guild Master|Maestro della Gilda del Corvo|Creatura - Mutante Mago Umano|Ogniqualvolta il Maestro della Gilda del Corvo infligge danno da combattimento ad un giocatore, quel giocatore esilia le prime dieci carte del suo grimorio. \nMetamorfosi {2}{U}{U}
Raven's Crime|Crimine del Corvo|Stregoneria|Un giocatore bersaglio scarta una carta. \nRievocare (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta terra oltre a pagare gli altri suoi costi.)
Raven's Run Dragoon|Dragone di Volo del Corvo|Creatura - Cavaliere Elfo|Il Dragone di Volo del Corvo non può essere bloccato dalle creature nere.
Ravenous Baboons|Babbuini Famelici|Creatura - Scimmia|Quando i Babbuini Famelici entrano nel campo di battaglia, distruggi una terra non base bersaglio.
Ravenous Baloth|Baloth Famelico|Creatura - Bestia|Sacrifica una Bestia: Guadagni 4 punti vita.
Ravenous Bloodseeker|Cercasangue Vorace|Creatura - Berserker Vampiro|Scarta una carta: Il Cercasangue Vorace prende +2/-2 fino alla fine del turno.
Ravenous Chupacabra|Chupacabra Famelico|Creatura - Orrore Bestia|Quando il Chupacabra Famelico entra nel campo di battaglia, distruggi una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Ravenous Daggertooth|Dagodonte Famelico|Creatura - Dinosauro|Infuriare - Ogniqualvolta viene inflitto danno al Dagodonte Famelico, guadagni 2 punti vita.
Ravenous Demon|Demone Famelico|Creatura - Demone|Sacrifica un Umano: Trasforma il Demone Famelico. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Ravenous Giant|Gigante Famelico|Creatura - Gigante|All'inizio del tuo mantenimento, il Gigante Famelico ti infligge 1 danno.
Ravenous Harpy|Arpia Famelica|Creatura - Arpia|Volare \n{1}, Sacrifica un'altra creatura: Metti un segnalino +1/+1 sull'Arpia Famelica.
Ravenous Intruder|Intruso Famelico|Creatura - Gremlin|Sacrifica un artefatto: L'Intruso Famelico prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Ravenous Leucrocota|Leucrotta Famelica|Creatura - Bestia|Cautela \n{6}{G}: Mostruosità 3. (Se questa creatura non è mostruosa, metti tre segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.)
Ravenous Rats|Ratti Famelici|Creatura - Ratto|Quando i Ratti Famelici entrano nel campo di battaglia, l'avversario bersaglio scarta una carta.
Ravenous Skirge|Skirge Famelico|Creatura - Imp|Volare \nOgniqualvolta lo Skirge Famelico attacca, prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Ravenous Slime|Melma Famelica|Creatura - Melma|La Melma Famelica non può essere bloccata da creature con forza pari o inferiore a 2. \nSe una creatura controllata da un avversario sta per morire, invece esiliala e metti sulla Melma Famelica un numero di segnalini +1/+1 pari alla forza di quella creatura.
Ravenous Trap|Trappola Vorace|Istantaneo - Trappola|Se un avversario ha messo tre o più carte nel suo cimitero da qualsiasi zona in questo turno, puoi pagare {0} invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nEsilia dal cimitero di un giocatore bersaglio tutte le carte.
Ravenous Vampire|Vampiro Famelico|Creatura - Vampiro|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi sacrificare una creatura non artefatto. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 sul Vampiro Famelico. Se non lo fai, TAPpa il Vampiro Famelico.
Raving Dead|Morto Delirante|Creatura - Zombie|Tocco letale \nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, scegli un avversario a caso. Il Morto Delirante attacca quel giocatore in questo combattimento, se può farlo. \nOgniqualvolta il Morto Delirante infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore perde metà dei suoi punti vita, arrotondati per difetto.
Raving Oni-Slave|Schiavo Delirante degli Oni|Creatura - Guerriero Ogre|Quando lo Schiavo Delirante degli Oni entra nel campo di battaglia, se non controlli almeno un Demone perdi 3 punti vita. \nQuando lo Schiavo Delirante degli Oni lascia il campo di battaglia, se non controlli almeno un Demone perdi 3 punti vita.
Ravnica at War|Ravnica in Guerra|Stregoneria|Esilia tutti i permanenti multicolore.
Ray of Command|Raggio del Comando|Istantaneo|STAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario e prendine il controllo fino alla fine del turno. Quella creatura guadagna rapidità fino alla fine del turno. Quando perdi il controllo della creatura, TAPpala.
Ray of Dissolution|Raggio della Dissoluzione|Istantaneo|Distruggi un incantesimo bersaglio. Guadagni 3 punti vita.
Ray of Distortion|Raggio della Distorsione|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. \nFlashback {4}{W}{W} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Ray of Erasure|Raggio dell'Annullamento|Istantaneo|Il giocatore bersaglio mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio. \nTu peschi una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Ray of Revelation|Raggio della Rivelazione|Istantaneo|Distruggi un incantesimo bersaglio. \nFlashback {G}
Rayami, First of the Fallen|Rayami, Primo dei Caduti|Creatura Leggendaria - Vampiro|Se una creatura non pedina sta per morire, esilia invece quella carta con un segnalino sangue. \nFintanto che una carta creatura esiliata con un segnalino sangue ha volare, Rayami, Primo dei Caduti ha volare. Lo stesso vale per attacco improvviso, doppio attacco, anti-malocchio, cautela, indistruttibile, legame vitale, minacciare, protezione, raggiungere, rapidità, travolgere e tocco letale.
Rayne, Academy Chancellor|Rayne, Cancelliere dell'Accademia|Creatura Leggendaria - Mago Umano|Ogniqualvolta tu o un permanente che controlli diventa bersaglio di una magia o un'abilità controllata da un avversario, puoi pescare una carta. Se Rayne, Cancelliere dell'Accademia è incantato, puoi pescare una carta addizionale.
Razaketh's Rite|Rituale di Razaketh|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio. \nCiclo {B} ({B}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Razaketh, the Foulblooded|Razaketh, dal Sangue Impuro|Creatura Leggendaria - Demone|Volare, travolgere \nPaga 2 punti vita, Sacrifica un'altra creatura: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Raze|Demolire|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una terra. \nDistruggi una terra bersaglio.
Razia's Purification|Purificazione di Razia|Stregoneria|Ogni giocatore sceglie tre permanenti che controlla, poi sacrifica i rimanenti.
Razia, Boros Archangel|Razia, Arcangelo Boros|Creatura Leggendaria - Angelo|Volare, cautela, rapidità \n{T}: I prossimi 3 danni che verrebbero inflitti in questo turno a una creatura bersaglio che controlli vengono invece inflitti a un'altra creatura bersaglio.
Razing Snidd|Snidd Demolitore|Creatura - Bestia|Quando lo Snidd Demolitore entra nel campo di battaglia, il proprietario riprende in mano una creatura nera o rossa che tu controlli. \nQuando lo Snidd Demolitore entra nel campo di battaglia, ogni giocatore sacrifica una terra.
Razor Barrier|Barriera Tagliente|Istantaneo|Il permanente bersaglio che tu controlli guadagna la protezione dagli artefatti o da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Razor Boomerang|Lama Boomerang|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha "{T}, Togli la Lama Boomerang: La Lama Boomerang infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. Fai tornare la Lama Boomerang in mano al suo proprietario." \nEquipaggiare {2}
Razor Golem|Golem Tagliente|Creatura Artefatto - Golem|Affinità con le Pianure (Lanciare questa magia costa {1} in meno per ogni Pianura che tu controlli.) \nCautela
Razor Hippogriff|Ippogrifo Tagliente|Creatura - Ippogrifo|Volare \nQuando l'Ippogrifo Tagliente entra nel campo di battaglia, riprendi in mano una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero. Guadagni punti vita pari al costo di mana convertito di quella carta.
Razor Pendulum|Rasoio a Pendolo|Artefatto|All'inizio della sottofase finale di ogni giocatore, se quel giocatore ha 5 o meno punti vita, il Rasoio a Pendolo gli infligge 2 danni.
Razor Swine|Suino Tagliente|Creatura - Cinghiale|Attacco improvviso \nInfettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Razorclaw Bear|Orso Artiglio Rasoio|Creatura - Orso|Ogniqualvolta l'Orso Artiglio Rasoio viene bloccato, prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Razorfield Rhino|Rinoceronte dei Campi Taglienti|Creatura Artefatto - Rinoceronte|Metallurgia - Il Rinoceronte dei Campi Taglienti prende +2/+2 fintanto che controlli tre o più artefatti.
Razorfield Thresher|Trebbiatrice dei Campi Taglienti|Creatura Artefatto - Costrutto|
Razorfin Abolisher|Abolitore dalla Pinna Tagliente|Creatura - Mago Tritone|{1}{U}, {T}: Il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio con un segnalino su di sé.
Razorfin Hunter|Cacciatore dalla Pinna Tagliente|Creatura - Goblin Tritone|{T}: Il Cacciatore dalla Pinna Tagliente infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Razorfoot Griffin|Grifone dal Tallone Tagliente|Creatura - Grifone|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nAttacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Razorgrass Screen|Riparo di Erba-Lama|Creatura Artefatto - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nIl Riparo di Erba-Lama blocca in ogni combattimento, se può farlo.
Razorjaw Oni|Oni Zannalama|Creatura - Spirito Demone|Le creature nere non possono bloccare.
Razormane Masticore|Masticora Chioma-Lama|Creatura Artefatto - Masticora|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.) \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica la Masticora Chioma-Lama a meno che tu scarti una carta. \nAll'inizio della tua acquisizione, puoi fare infliggere dalla Masticora Chioma-Lama 3 danni a una creatura bersaglio.
Razortip Whip|Frusta con Punta di Rasoio|Artefatto|{1}, {T}: La Frusta con Punta di Rasoio infligge 1 danno a un avversario o a un planeswalker bersaglio.
Razortooth Rats|Ratti dai Denti di Rasoio|Creatura - Ratto|Paura (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o da creature nere.)
Razorverge Thicket|Boschetto del Bordo Tagliente|Terra|Il Boschetto del Bordo Tagliente entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli al massimo altre due terre. \n{T}: Aggiungi {G} o {W}.
Reach Through Mists|Squarciare la Nebbia|Istantaneo - Arcano|Pesca una carta.
Reach of Branches|Ramificazione|Istantaneo Tribale - Silvantropo|Crea una pedina creatura Sciamano Silvantropo 2/5 verde. \nOgniqualvolta una Foresta entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi riprendere in mano la Ramificazione dal tuo cimitero.
Reach of Shadows|Propagazione delle Ombre|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio di uno o più colori.
Read the Bones|Leggere le Ossa|Stregoneria|Profetizza 2, poi pesca due carte. Perdi 2 punti vita. (Per profetizzare 2, guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Read the Runes|Leggere le Rune|Istantaneo|Pesca X carte. Per ogni carta pescata in questo modo, scarta una carta a meno che tu sacrifichi un permanente.
Reality Acid|Acido di Realtà|Incantesimo - Aura|Incanta permanente \nEvanescenza 3 (Questo permanente entra nel campo di battaglia con tre segnalini tempo. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, sacrificalo.) \nQuando l'Acido di Realtà lascia il campo di battaglia, il controllore del permanente incantato lo sacrifica.
Reality Anchor|Ancorare alla Realtà|Istantaneo|La creatura bersaglio perde ombra fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Reality Hemorrhage|Emorragia della Realtà|Istantaneo|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nL'Emorragia della Realtà infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Reality Ripple|Alterare la Realtà|Istantaneo|L'artefatto, la creatura, o la terra bersaglio scompare.
Reality Scramble|Rimescolamento della Realtà|Stregoneria|Metti un permanente bersaglio che possiedi in fondo al tuo grimorio. Rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta che condivide un tipo di carta con quel permanente. Metti quella carta sul campo di battaglia e le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale. \nRievocare (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta terra oltre a pagare gli altri suoi costi.)
Reality Shift|Mutamento della Realtà|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio. Il suo controllore manifesta la prima carta del suo grimorio. (Quel giocatore mette la prima carta del suo grimorio sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, può essere girata a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)
Reality Smasher|Frantumatore di Realtà|Creatura - Eldrazi|({U} rappresenta mana incolore.) \nTravolgere, rapidità \nOgniqualvolta il Frantumatore di Realtà diventa bersaglio di una magia controllata da un avversario, neutralizza quella magia a meno che il suo controllore non scarti una carta.
Reality Spasm|Spasmo di Realtà|Istantaneo|Scegli uno - <li> TAPpa X permanenti bersaglio. <nl> STAPpa X permanenti bersaglio.</li>
Reality Strobe|Realtà Stroboscopica|Stregoneria|Fai tornare un permanente bersaglio in mano al suo proprietario. Esilia la Realtà Stroboscopica con tre segnalini tempo su di essa. \nSospendere 3-{2}{U} (Invece di lancia questa carta dalla tua mano, puoi pagare {2}{U} e esiliarla con tre segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana.)
Reality Twist|Distorsione della Realtà|Incantesimo|Mantenimento cumulativo {1}{U}{U} \nSe vengono TAPpate per attingere mana, le Pianure producono {R}, le Paludi producono {G}, le Montagne producono {W}, e le Foreste producono {B} anziché qualsiasi altro tipo.
Realm Razer|Distruttore del Reame|Creatura - Bestia|Quando il Distruttore del Reame entra nel campo di battaglia, esilia tutte le terre. \nQuando il Distruttore del Reame lascia il campo di battaglia, rimetti le carte esiliate sul campo di battaglia TAPpate sotto il controllo dei loro proprietari.
Realm-Cloaked Giant|Gigante del Mantoreame|Creatura - Gigante|Cautela
// 
Gettare Via 
{3}{W}{W} 
[Stregoneria - Avventura] 
Distruggi tutte le creature non Gigante. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Realms Uncharted|Reami Mai Esplorati|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per quattro carte terra con nomi diversi e rivelale. Un avversario sceglie due di quelle carte. Metti le carte scelte nel tuo cimitero e aggiungi le altre alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Realmwright|Forgiareami|Creatura - Mago Vedalken|Mentre il Forgiareami entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di terra base. \nLe terre che controlli hanno il tipo scelto in aggiunta ai loro altri tipi.
Reanimate|Rianimare|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio da un cimitero. Perdi un ammontare di punti vita pari al suo costo di mana convertito.
Reap Intellect|Mietere Intelletto|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli fino a X carte non terra da essa ed esiliale. Per ogni carta esiliata in questo modo, passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio di quel giocatore per un qualsiasi numero di carte con lo stesso nome di quella carta ed esiliale. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Reap What Is Sown|Mietere il Raccolto|Istantaneo|Scegli fino a tre creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse.
Reap and Sow|Mieti e Semina|Stregoneria|Scegli uno - <li> Distruggi una terra bersaglio. <nl> Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio. </li> \nIntrecciare {1}{G}
Reap the Past|Raccogliere il Passato|Stregoneria|Riprendi in mano X carte a caso dal tuo cimitero. Esilia Raccogliere il Passato.
Reap the Seagraf|Raccolto nel Cimitero Marino|Stregoneria|Crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera. \nFlashback {4}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Reaper King|Re Mietitore|Creatura Artefatto Leggendaria - Spaventapasseri|({2|B} può essere pagato con due mana qualsiasi o con {W}. Il costo di mana convertito di questa carta è 10.) \nLe altre creature Spaventapasseri che controlli prendono +1/+1. \nOgniqualvolta un altro Spaventapasseri entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, distruggi un permanente bersaglio.
Reaper from the Abyss|Mietitore dell'Abisso|Creatura - Demone|Volare \nMorboso - All'inizio di ogni sottofase finale, se è morta una creatura in questo turno, distruggi una creatura non Demone bersaglio.
Reaper of Flight Moonsilver|Mietitrice della Schiera Selenargento|Creatura - Angelo|Volare \nDelirio - Sacrifica un'altra creatura: La Mietitrice della Schiera Selenargento prende +2/+1 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Reaper of Night|Mietitore della Notte|Creatura - Spettro|Ogniqualvolta il Mietitore della Notte attacca, se il giocatore in difesa ha due o meno carte in mano, ha volare fino alla fine del turno.
// 
Raccogliere la Paura 
{3}{B} 
[Stregoneria - Avventura] 
Un avversario bersaglio scarta due carte. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Reaper of Sheoldred|Mietitore di Sheoldred|Creatura - Orrore|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.) \nOgniqualvolta una fonte infligge danno al Mietitore di Sheoldred, il controllore della fonte ottiene un segnalino veleno.
Reaper of the Wilds|Mietitrice delle Terre Selvagge|Creatura - Gorgone|Ogniqualvolta un'altra creatura muore, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.) \n{B}: La Mietitrice delle Terre Selvagge ha tocco letale fino alla fine del turno. \n{1}{G}: La Mietitrice delle Terre Selvagge ha anti-malocchio fino alla fine del turno.
Reaping the Graves|Mietere le Tombe|Istantaneo|Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. \nTempesta
Reaping the Rewards|Mietere le Ricompense|Istantaneo|Riscatto-Sacrifica una terra. \nGuadagni 2 punti vita.
Reap|Mietitura|Istantaneo|Riprendi in mano dal tuo cimitero fino a X carte bersaglio, dove X è pari al numero di permanenti neri controllati da un avversario bersaglio mentre lanci questa magia.
Reassembling Skeleton|Scheletro Riassemblato|Creatura - Guerriero Scheletro|{1}{B}: Rimetti sul campo di battaglia lo Scheletro Riassemblato TAPpato dal tuo cimitero.
Reave Soul|Rubare l'Anima|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 3.
Reaver Ambush|Imboscata dei Razziatori|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 3.
Reaver Drone|Parassita Razziatore|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nAll'inizio del tuo mantenimento, perdi 1 punto vita a meno che non controlli un'altra creatura incolore.
Rebel Informer|Informatore Ribelle|Creatura - Ribelle Mercenario Umano|L'Informatore Ribelle non può essere bersaglio di magie bianche o abilità provenienti da fonti bianche. \n{3}: Metti un Ribelle non pedina bersaglio in fondo al grimorio del suo proprietario.
Rebellion of the Flamekin|Ribellione degli Igniferi|Incantesimo Tribale - Elementale|Ogniqualvolta ti scontri, puoi pagare {1}. Se lo fai, crea una pedina creatura Sciamano Elementale 3/1 rossa. Se hai vinto, quella pedina ha rapidità fino alla fine del turno. (Questa abilità si innesca dopo la fine dello scontro.)
Rebirth|Rinascita|Stregoneria|Rimuovi la Rinascita dal tuo mazzo prima della partita se non stai giocando per la posta. \nOgni giocatore può mettere nella propria posta la carta in cima al proprio grimorio. Se un giocatore lo fa, i suoi punti vita totali diventano 20.
Reborn Hero|Eroe Rinato|Creatura - Soldato Umano|Cautela \nSoglia - Fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero, l'Eroe Rinato ha "Quando l'Eroe Rinato muore, puoi pagare {W}{W}. Se lo fai, rimetti l'Eroe Rinato sul campo di battaglia sotto il tuo controllo."
Reborn Hope|Speranza Rinata|Stregoneria|Riprendi in mano una carta multicolore bersaglio dal tuo cimitero.
Rebound|Rimbalzo|Istantaneo|Cambia il bersaglio di una magia bersaglio che bersaglia solo un giocatore. Il nuovo bersaglio deve essere un giocatore.
Rebuff the Wicked|Respingere i Malvagi|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio che bersaglia un permanente che controlli.
Rebuild|Ricostruire|Istantaneo|Fai tornare tutti gli artefatti in mano ai rispettivi proprietari. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Rebuke|Rimproverare|Istantaneo|Distruggi una creatura attaccante bersaglio.
Rebuking Ceremony|Cerimonia di Disapprovazione|Stregoneria|Metti due artefatti bersaglio in cima ai grimori dei loro proprietari.
Recall|Ricordo|Stregoneria|Scarta X carte, poi riprendi in mano dal tuo cimitero una carta per ogni carta scartata in questo modo. Esilia il Ricordo.
Recantation|Abiurazione|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino versetto sull'Abiurazione. \n{U}, Sacrifica l'Abiurazione: Il proprietario riprende in mano X permanenti bersaglio, dove X è il numero di segnalini versetto presenti sull'Abiurazione.
Reciprocate|Contraccambiare|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio che ti ha inflitto danno in questo turno.
Reckless Abandon|Entusiasmo Avventato|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nL'Entusiasmo Avventato infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio.
Reckless Air Strike|Incursione Aerea Avventata|Stregoneria|Scegli uno - <li>L'Incursione Aerea Avventata infligge 3 danni a una creatura bersaglio con volare. <nl>Distruggi un artefatto bersaglio.</li>
Reckless Assault|Assalto Avventato|Incantesimo|{1}, Paga 2 punti vita: L'Assalto Avventato infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Reckless Brute|Bruto Imprudente|Creatura - Guerriero Ogre|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.) \nIl Bruto Imprudente attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Reckless Bushwhacker|Aggressore Temerario|Creatura - Alleato Guerriero Goblin|Ondata {1}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di ondata se tu o un compagno di squadra avete lanciato un'altra magia in questo turno.) \nRapidità \nQuando l'Aggressore Temerario entra nel campo di battaglia, se il suo costo di ondata è stato pagato, le altre creature che controlli prendono +1/+0 e hanno rapidità fino alla fine del turno.
Reckless Charge|Carica Avventata|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +3/+0 e ha rapidità fino alla fine del turno. \nFlashback {2}{R} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Reckless Cohort|Coorte Temeraria|Creatura - Alleato Guerriero Umano|La Coorte Temeraria attacca in ogni combattimento, se può farlo, a meno che tu non controlli un altro Alleato.
Reckless Embermage|Mago Temerario delle Braci|Creatura - Mago Umano|{1}{R}: Il Mago Temerario delle Braci infligge 1 danno a un qualsaisi bersaglio e 1 danno a sé stesso.
Reckless Fireweaver|Tessifuoco Imprudente|Creatura - Artefice Umano|Ogniqualvolta un artefatto entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Tessifuoco Imprudente infligge 1 danno a ogni avversario.
Reckless Imp|Demonietto Avventato|Creatura - Imp|Volare \nIl Demonietto Avventato non può bloccare. \nAccelerare {1}{B} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Reckless Ogre|Ogre Incosciente|Creatura - Ogre|Ogniqualvolta l'Ogre Incosciente attacca da solo, prende +3/+0 fino alla fine del turno.
Reckless One|Lo Sprezzante|Creatura - Avatar Goblin|Rapidità \nLa forza e la costituzione del Lo Sprezzante sono pari ciascuna al numero di Goblin sul campo di battaglia.
Reckless Racer|Pilota Temerario|Creatura - Pilota Umano|Attacco improvviso \nOgniqualvolta il Pilota Temerario viene TAPpato, puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta.
Reckless Rage|Furia Incauta|Istantaneo|La Furia Incauta infligge 4 danni a una creatura bersaglio che non controlli e 2 danni a una creatura bersaglio che controlli.
Reckless Reveler|Dissoluto Imprudente|Creatura - Satiro|{R}, Sacrifica il Dissoluto Imprudente: Distruggi un artefatto bersaglio.
Reckless Scholar|Studioso Imprudente|Creatura - Mago Umano|{T}: Un giocatore bersaglio pesca una carta, poi scarta una carta.
Reckless Spite|Disprezzo Sconsiderato|Istantaneo|Distruggi due creature non nere bersaglio. Perdi 5 punti vita.
Reckless Waif|Trovatella Imprudente|Creatura - Mannaro Farabutto Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma la Trovatella Imprudente.
Reckless Wurm|Wurm Temerario|Creatura - Wurm|Travolgere \nFollia {2}{R} (Se scarti questa carta, puoi lanciarla pagando il suo costo di follia invece di metterla nel tuo cimitero.)
Reclaiming Vines|Rampicanti Rivendicatori|Stregoneria|Distruggi un artefatto, un incantesimo o una terra bersaglio.
Reclaim|Riciclare|Istantaneo|Metti una carta bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio.
Reclamation Sage|Saggia della Rivendicazione|Creatura - Sciamano Elfo|Quando la Saggia della Rivendicazione entra nel campo di battaglia, puoi distruggere un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Reclamation|Bonifica|Incantesimo|Le creature nere non possono attaccare a meno che il loro controllare sacrifichi una terra per ogni creatura nera attaccante che controlla.
Reclusive Artificer|Artefice Solitaria|Creatura - Artefice Umano|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.) \nQuando l'Artefice Solitaria entra nel campo di battaglia, puoi farle infliggere a una creatura bersaglio danno pari al numero di artefatti che controlli.
Reclusive Wight|Presenza Solitaria|Creatura - Servitore Zombie|All'inizio del tuo mantenimento, se controlli un altro permanente non terra, sacrifica la Presenza Solitaria.
Recoil|Rifuggire|Istantaneo|Il proprietario riprende in mano un permanente bersaglio. Poi quel giocatore scarta una carta.
Recollect|Rammentare|Stregoneria|Riprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero.
Reconnaissance|Ricognizione|Incantesimo|{0}: Rimuovi dal combattimento una creatura attaccante bersaglio che controlli e STAPpala. Attiva questa abilità soltanto prima della sottofase del danno da combattimento.
Recoup|Rimborsare|Stregoneria|Flashback {3}{R} \nLa carta stregoneria bersaglio nel tuo cimitero guadagna flashback fino alla fine del turno. Il costo di flashback è uguale al suo costo di mana. (Il costo di mana comprende il colore.)
Recover|Riesumazione|Stregoneria|Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. \nPesca una carta.
Recross the Paths|Riattraversare i Sentieri|Stregoneria|Rivela carte dalla cima del tuo grimorio fino a che non riveli una carta terra. Metti nel campo di battaglia quella carta e le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine. Scontrati con un avversario. Se vinci, fai tornare Riattraversare i Sentieri in mano al suo proprietario. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Recruit the Worthy|Reclutare i Degni|Istantaneo|Riscatto {3} (Puoi pagare {3} addizionale mentre lanci questa magia. Se lo fai, riprendi in mano questa carta mentre si risolve.) \nCrea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca.
Recumbent Bliss|Beatitudine Distesa|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare. \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi guadagnare 1 punto vita.
Recuperate|Recuperare|Istantaneo|Scegli uno - <li> Guadagni 6 punti vita. <nl> Previeni i prossimi 6 danni che verrebbero inflitti a una creatura bersaglio in questo turno.</li>
Recurring Insight|Introspezione Ricorrente|Stregoneria|Pesca un numero di carte pari a quelle in mano a un avversario bersaglio. \nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala quando si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Recurring Nightmare|Incubo Ricorrente|Incantesimo|Sacrifica una creatura, Il proprietario riprende in mano l'Incubo Ricorrente: Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Recycle|Riciclo|Incantesimo|Salta la tua acquisizione. \nOgniqualvolta giochi una carta, pesca una carta. \nIl limite massimo della tua mano è due.
Red Elemental Blast|Scarica Elementale Rossa|Istantaneo|Scegli uno - <li> Neutralizza una magia bersaglio blu. <nl> Distruggi un permanente blu bersaglio.</li>
Red Mana Battery|Accumulatore di Mana Rosso|Artefatto|{2}, {T}: Metti un segnalino carica sull'Accumulatore di Mana Rosso. \n{T}, Rimuovi un numero qualsiasi di segnalini carica dall'Accumulatore di Mana Rosso: Aggiungi {R}, poi aggiungi un {R} addizionale per ciascun segnalino carica rimosso in questo modo.
Red Scarab|Scarabeo Rosso|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può essere bloccata da creature rosse. \nLa creatura incantata prende +2/+2 fintanto che un avversario controlla un permanente rosso.
Red Sun's Zenith|Zenit del Sole Rosso|Stregoneria|Lo Zenit del Sole Rosso infligge X danni a un qualsiasi bersaglio. Se una creatura a cui è stato inflitto danno in questo modo dovesse morire in questo turno, invece esiliala. Rimescola lo Zenit del Sole Rosso nel grimorio del suo proprietario.
Red Ward|Sigillo Rosso|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha protezione dal rosso. Questo effetto non rimuove il Sigillo Rosso.
Redcap Melee|Mischia di Berretti Rossi|Istantaneo|La Mischia di Berretti Rossi infligge 4 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio. Se viene inflitto danno a un permanente non rosso in questo modo, sacrifica una terra.
Redcap Raiders|Berretti Rossi Predoni|Creatura - Guerriero Goblin|Ogniqualvolta i Berretti Rossi Predoni attaccano, puoi TAPpare una creatura non Umano STAPpata che controlli. Se lo fai, i Berretti Rossi Predoni prendono +1/+1 e hanno travolgere fino alla fine del turno.
Redeem the Lost|Redimere gli Smarriti|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli guadagna protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno. Scontrati con un avversario. Se vinci, fai tornare Redimere gli Smarriti in mano al suo proprietario. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Redeem|Redimere|Istantaneo|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto in questo turno ad un massimo di due creature bersaglio.
Redirect|Dirottare|Istantaneo|Puoi scegliere nuovi bersagli per una magia bersaglio.
Reduce in Stature|Ridurre di Statura|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha forza e costituzione base 0/2.
Reduce to Ashes|Ridurre in Cenere|Stregoneria|Ridurre in Cenere infligge 5 danni a una creatura bersaglio. Se quella creatura sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Reduce to Dreams|Ridurre ai Sogni|Stregoneria|I proprietari riprendono in mano tutti gli artefatti e gli incantesimi.
Redwood Treefolk|Silvantropi Sequoia|Creatura - Silvantropo|
Reef Pirates|Pirati della Barriera|Creatura - Pirata Zombie|Ogniqualvolta i Pirati della Barriera infliggono danno ad un avversario, quel giocatore mette la prima carta del suo grimorio nel suo cimitero.
Reef Shaman|Sciamano della Barriera|Creatura - Sciamano Tritone|{T}: La terra bersaglio diventa un tipo di terra base a tua scelta fino alla fine del turno.
Reef Worm|Verme della Scogliera|Creatura - Verme|Quando il Verme della Scogliera muore, crea una pedina creatura Pesce 3/3 blu con "Quando questa creatura muore, crea una pedina creatura Balena 6/6 blu con 'Quando questa creatura muore, crea una pedina creatura Kraken 9/9 blu' ".
Reflect Damage|Riflessione del Danno|Istantaneo|La prossima volta che una fonte a tua scelta dovesse infliggere danno in questo turno, invece quel danno viene inflitto al controllore di quella fonte.
Reflecting Pool|Pozza Riflettente|Terra|{T}: Aggiungi un mana di qualsiasi tipo che una terra che controlli potrebbe produrre.
Reflector Mage|Mago dei Riflessi|Creatura - Mago Umano|Quando il Mago dei Riflessi entra nel campo di battaglia, fai tornare una creatura bersaglio controllata da un avversario in mano al suo proprietario. Il proprietario di quella creatura non può lanciare magie con lo stesso nome di quella creatura fino al tuo prossimo turno.
Reflex Sliver|Tramutante Reattivo|Creatura - Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno rapidità.
Reflexes|Riflessi|Incantesimo - Aura|Incanta creatura (Mentre lanci questa carta, bersaglia una creatura. Questa carta entra sul campo di battaglia assegnata a quella creatura.) \nLa creatura incantata ha attacco improvviso.
Refocus|Rimettere a Fuoco|Istantaneo|STAPpa una creatura bersaglio. \nPesca una carta.
Reforge the Soul|Riplasmare l'Anima|Stregoneria|Ogni giocatore scarta la propria mano e pesca sette carte. \nMiracolo {1}{R} (Puoi lanciare questa carta pagando il suo costo di miracolo quando la peschi, se è la prima che hai pescato in questo turno.)
Refraction Trap|Trappola di Rifrazione|Istantaneo - Trappola|Se un avversario ha lanciato una magia istantaneo o stregoneria rossa in questo turno, puoi pagare {W} invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nPrevieni i prossimi 3 danni che una fonte a tua scelta infliggerebbe a te e/o ai permanenti che controlli in questo turno. Se i danni vengono prevenuti in questo modo, la Trappola di Rifrazione infligge altrettanti danni a un qualsiasi bersaglio.
Refreshing Rain|Pioggia Rinfrescante|Istantaneo|Se un avversario controlla almeno una Palude e tu controlli almeno una Foresta, puoi lanciare questa magia senza pagare il suo costo di mana. \nIl giocatore bersaglio guadagna 6 punti vita.
Refresh|Risollevare|Istantaneo|Rigenera una creatura bersaglio. \nPesca una carta.
Refurbish|Restaurare|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Regal Bloodlord|Signore Sanguinario Regale|Creatura - Soldato Vampiro|Volare \nAll'inizio di ogni sottofase finale, se hai guadagnato punti vita in questo turno, crea una pedina creatura Pipistrello 1/1 nera con volare.
Regal Caracal|Lince Reale|Creatura - Felino|Gli altri Felini che controlli prendono +1/+1 e hanno legame vitale. \nQuando la Lince Reale entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Felino 1/1 bianche con legame vitale.
Regal Force|Forza Regale|Creatura - Elementale|Quando la Forza Regale entra nel campo di battaglia, pesca una carta per ogni creatura verde che controlli.
Regal Unicorn|Unicorno Reale|Creatura - Unicorno|
Regathan Firecat|Felino Infuocato di Regatha|Creatura - Felino Elementale|
Regenerate|Rigenerare|Istantaneo|Rigenera una creatura bersaglio. (La prossima volta che quella creatura sta per essere distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi da essa tutto il danno e rimuovila dal combattimento.)
Regeneration|Rigenerazione|Incantesimo - Aura|Incanta creatura (Mentre lanci questa carta, bersaglia una creatura. Questa carta entra nel campo di battaglia assegnata a quella creatura.) \n{G}: Rigenera la creatura incantata.
Regenesis|Rigenesi|Istantaneo|Riprendi in mano fino a due carte permanente bersaglio dal tuo cimitero.
Regisaur Alpha|Regisauro Capobranco|Creatura - Dinosauro|Gli altri Dinosauri che controlli hanno rapidità. \nQuando il Regisauro Capobranco entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Dinosauro 3/3 verde con travolgere.
Regress|Regredire|Istantaneo|Il proprietario riprende in mano un permanente bersaglio.
Regrowth|Nuova Crescita|Stregoneria|Riprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero.
Reign of Chaos|Regno del Chaos|Stregoneria|Scegli uno - <li> Distruggi una Pianura bersaglio e una creatura bianca bersaglio. <nl> Distruggi un'Isola bersaglio e una creatura blu bersaglio.</li>
Reign of Terror|Regno del Terrore|Stregoneria|Distruggi tutte le creature verdi oppure tutte le creature bianche. Non possono essere rigenerate. Perdi 2 punti vita per ogni creatura messa in un cimitero in questo modo.
Reincarnation|Reincarnazione|Istantaneo|Scegli una creatura bersaglio. Quando quella creatura muore in questo turno, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura dal cimitero del suo proprietario sotto il controllo del proprietario di quella creatura.
Reinforced Bulwark|Baluardo Rinforzato|Creatura Artefatto - Muro|Difensore \n{T}: Previeni il prossimo danno che ti verrebbe inflitto in questo turno.
Reinforcements|Rinforzi|Istantaneo|Metti fino a tre carte creatura bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio.
Reins of Power|Redini del Potere|Istantaneo|STAPpa tutte le creature che controlli e tutte le creature controllate da un avversario bersaglio. Tu e quell'avversario prendete ognuno il controllo di tutte le creature controllate dall'altro fino alla fine del turno. Quelle creature hanno rapidità fino alla fine del turno.
Reins of the Vinesteed|Redini del Destriero Rampicante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2. \nQuando la creatura incantata muore, puoi rimettere sul campo di battaglia le Redini del Destriero Rampicante dal tuo cimitero assegnate a una creatura che condivide un tipo di creatura con quella creatura.
Reiterate|Ripetere|Istantaneo|Riscatto {3} (Puoi pagare {3} addizionale mentre lanci questa magia). Se lo fai, riprendi in mano questa carta quando si risolve.) \nCopia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Reito Lantern|Lanterna di Reito|Artefatto|{3}: Metti una carta bersaglio presente in un cimitero in fondo al grimorio del suo proprietario.
Reiver Demon|Demone Saccheggiatore|Creatura - Demone|Volare \nQuando il Demone Saccheggiatore entra nel campo di battaglia, se lo hai lanciato dalla tua mano, distruggi tutte le creature non nere e non artefatto. Non possono essere rigenerate.
Rejuvenate|Ringiovanire|Stregoneria|Guadagni 6 punti vita. \nCiclo {2}
Rejuvenation Chamber|Camera di Ringiovanimento|Artefatto|Svanire 2 \n{T}: Guadagni 2 punti vita.
Reki, the History of Kamigawa|Reki, la Storia di Kamigawa|Creatura Leggendaria - Sciamano Umano|Ogniqualvolta lanci una magia leggendaria, pesca una carta.
Rekindled Flame|Riaccendere Fiamma|Stregoneria|Riaccendere Fiamma infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio. \nAll'inizio del tuo mantenimento, se un avversario non ha carte in mano, puoi riprendere in mano Riaccendere Fiamma dal tuo cimitero.
Rekindling Phoenix|Fenice Rinfiammata|Creatura - Fenice|Volare \nQuando la Fenice Rinfiammata muore, crea una pedina creatura Elementale 0/1 rossa con "All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica questa creatura e rimetti sul campo di battaglia una carta bersaglio chiamata Fenice Rinfiammata dal tuo cimitero. Ha rapidità fino alla fine del turno".
Reknit|Risaldare|Istantaneo|Rigenera un permanente bersaglio.
Relearn|Ripasso|Stregoneria|Riprendi in mano una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero.
Release the Ants|Liberare le Formiche|Istantaneo|Liberare le Formiche infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. Scontrati con un avversario. Se vinci, fai tornare Liberare le Formiche in mano al suo proprietario. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Release the Gremlins|Liberare i Gremlin|Stregoneria|Distruggi X artefatti bersaglio. Crea X pedine creatura Gremlin 2/2 rosse.
Release to the Wind|Disperdere nel Vento|Istantaneo|Esilia un permanente non terra bersaglio. Fintanto che quella carta rimane esiliata, il suo proprietario può lanciarla senza pagare il suo costo di mana.
Relentless Advance|Avanzata Inesorabile|Stregoneria|Recluta 3. (Metti tre segnalini +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)
Relentless Assault|Assalto Implacabile|Stregoneria|STAPpa tutte le creature che hanno attaccato in questo turno. Dopo questa fase principale, c'è una fase di combattimento addizionale seguita da una fase principale aggiuntiva.
Relentless Dead|Morto Implacabile|Creatura - Zombie|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.) \nQuando il Morto Implacabile muore, puoi pagare {B}. Se lo fai, fallo tornare in mano al suo proprietario. \nQuando il Morto Implacabile muore, puoi pagare {X}. Se lo fai, rimetti sul campo di battaglia un'altra carta creatura Zombie bersaglio con costo di mana convertito pari a X dal tuo cimitero.
Relentless Hunter|Cacciatrice Implacabile|Creatura - Guerriero Umano|{1}{R}{G}: La Cacciatrice Implacabile prende +1/+1 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Relentless Raptor|Raptor Implacabile|Creatura - Dinosauro|Cautela \nIl Raptor Implacabile attacca o blocca in ogni combattimento, se può farlo.
Relentless Rats|Ratti Spietati|Creatura - Ratto|I Ratti Spietati prendono +1/+1 per ogni altra creatura sul campo di battaglia di nome Ratti Spietati. \nUn mazzo può avere un qualsiasi numero di carte di nome Ratti Spietati.
Relentless Skaabs|Skaab Implacabili|Creatura - Zombie|Come costo addizionale per lanciare questa magia, esilia una carta creatura dal tuo cimitero. \nImmortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Relic Bane|Flagello della Reliquia|Incantesimo - Aura|Incanta artefatto \nL'artefatto incantato ha "All'inizio del tuo mantenimento, perdi 2 punti vita."
Relic Barrier|Barriera Anti-reliquie|Artefatto|{T}: TAPpa un artefatto bersaglio.
Relic Bind|Vincola Reliquia|Incantesimo - Aura|Incanta artefatto controllato da un avversario \nOgniqualvolta l'artefatto incantato diventa TAPpato, scegli una - <li> Il Vincola Reliquia infligge 1 danno ad un giocatore o a un planeswalker bersaglio. <nl> Un giocatore bersaglio guadagna 1 punto vita.</li>
Relic Crush|Frantumare Reliquie|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio e fino a un altro artefatto o incantesimo bersaglio.
Relic Putrescence|Putrescenza della Reliquia|Incantesimo - Aura|Incanta artefatto \nOgniqualvolta l'artefatto incantato viene TAPpato, il suo controllore ottiene un segnalino veleno.
Relic Runner|Trafficante di Reliquie|Creatura - Farabutto Umano|La Trafficante di Reliquie non può essere bloccata se hai lanciato una magia storica in questo turno. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Relic Seeker|Cercatore di Reliquie|Creatura - Soldato Umano|Rinomare 1 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa rinomata.) \nQuando il Cercatore di Reliquie diventa rinomato, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Equipaggiamento, rivelarla, aggiungerla alla tua mano, poi rimescolare il tuo grimorio.
Relic Ward|Sigillo delle Reliquie|Incantesimo - Aura|Puoi lanciare il Sigillo delle Reliquie come se avesse lampo. Se è stato lanciato quando non poteva essere lanciata una stregoneria, il controllore del permanente che è diventato lo sacrifica all'inizio della prossima sottofase di cancellazione. \nIncanta artefatto \nL'artefatto incantato ha velo. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Relic of Progenitus|Reliquia del Progenitus|Artefatto|{T}: Un giocatore bersaglio esilia una carta dal suo cimitero. \n{1}, Esilia la Reliquia del Progenitus: Esilia tutte le carte da tutti i cimiteri. Pesca una carta.
Relief Captain|Capitano dei Soccorsi|Creatura - Alleato Cavaliere Kor|Quando il Capitano dei Soccorsi entra nel campo di battaglia, soccorri 3. (Scegli fino a tre altre creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse.)
Reliquary Monk|Custode delle Reliquie|Creatura - Chierico Monaco Umano|Quando il Custode delle Reliquie muore, distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Reliquary Tower|Torre del Reliquiario|Terra|Non hai un limite massimo di carte nella tua mano. \n{T}: Aggiungi {U}.
Remand|Rimandare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Se quella magia viene neutralizzata in questo modo, aggiungila alla mano del suo proprietario invece di metterla nel cimitero di quel giocatore. \nPesca una carta.
Remedy|Medicamento|Istantaneo|Previeni i prossimi 5 danni che verrebbero inflitti in questo turno a un qualsiasi numero di bersagli, divisi a tua scelta.
Remember the Fallen|Ricordare i Caduti|Stregoneria|Scegli uno o entrambi - <li>Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. <nl> Riprendi in mano una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.</li>
Remembrance|Rimembranza|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura non pedina che controlli muore, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta con lo stesso nome di quella creatura, rivelarla, e aggiungerla alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Reminisce|Reminiscenza|Stregoneria|Il giocatore bersaglio rimescola il proprio cimitero nel proprio grimorio.
Remorseful Cleric|Chierico Contrito|Creatura - Chierico Spirito|Volare \nSacrifica il Chierico Contrito: Esilia tutte le carte dal cimitero di un giocatore bersaglio.
Remorseless Punishment|Punizione Spietata|Stregoneria|Un avversario bersaglio perde 5 punti vita a meno che quel giocatore non scarti due carte o sacrifichi una creatura o un planeswalker. Ripeti questo procedimento una volta.
Remote Farm|Fattoria Isolata|Terra|La Fattoria Isolata entra nel campo di battaglia TAPpata con due segnalini desolazione. \n{T}, Rimuovi un segnalino desolazione dalla Fattoria Isolata: Aggiungi {W}{W}. Se non ci sono segnalini desolazione sulla Fattoria Isolata, sacrificala.
Remote Isle|Isola Sperduta|Terra|L'Isola Sperduta entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {U}. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Remove Soul|Estirpare l'Anima|Istantaneo|Neutralizza la magia creatura bersaglio.
Remove|Rimuovere|Istantaneo|Lancia questa magia solo durante la dichiarazione delle creature attaccanti e solo se sei stato attaccato in questa sottofase. \nIl proprietario riprende in mano una creatura attaccante bersaglio.
Rend Flesh|Lacerare la Carne|Istantaneo - Arcano|Distruggi una creatura non Spirito bersaglio.
Rend Spirit|Lacerare lo Spirito|Istantaneo|Distruggi uno Spirito bersaglio.
Rendclaw Trow|Trow dagli Artigli Strazianti|Creatura - Troll|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.) \nPersistere (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila nel campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Render Silent|Rendere Silente|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Il suo controllore non può lanciare magie in questo turno.
Rending Vines|Liane Dirompenti|Istantaneo - Arcano|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio se il suo costo di mana convertito è pari o inferiore al numero di carte nella tua mano. \nPesca una carta.
Rending Volley|Raffica Straziante|Istantaneo|Questa magia non può essere neutralizzata. \nLa Raffica Straziante infligge 4 danni a una creatura bianca o blu bersaglio.
Renegade Demon|Demone Rinnegato|Creatura - Demone|
Renegade Doppelganger|Mutaforma Rinnegato|Creatura - Polimorfo|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far diventare il Mutaforma Rinnegato una copia di quella creatura fino alla fine del turno. (Se lo fa, perde questa abilità per il resto del turno.)
Renegade Firebrand|Tizzone Ardente Rinnegato|Creatura - Guerriero Umano|Fintanto che controlli un planeswalker Chandra, il Tizzone Ardente Rinnegato prende +1/+0 e ha attacco improvviso. (Infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Renegade Freighter|Cargo dei Rinnegati|Artefatto - Veicolo|Ogniqualvolta il Cargo dei Rinnegati attacca, prende +1/+1 e ha travolgere fino alla fine del turno. \nManovrare 2 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 2: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Renegade Krasis|Krasis Rinnegato|Creatura - Mutante Bestia|Evoluzione (Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se quella creatura ha forza o costituzione maggiore di questa creatura, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura.) \nOgniqualvolta il Krasis Rinnegato si evolve, metti un segnalino +1/+1 su ogni altra creatura con un segnalino +1/+1 che controlli.
Renegade Map|Mappa dei Rinnegati|Artefatto|La Mappa dei Rinnegati entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}, Sacrifica la Mappa dei Rinnegati: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Renegade Rallier|Attivista Rinnegato|Creatura - Guerriero Umano|Rivolta - Quando l'Attivista Rinnegato entra nel campo di battaglia, se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, rimetti sul campo di battaglia una carta permanente bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 2 dal tuo cimitero.
Renegade Tactics|Tattiche dei Rinnegati|Stregoneria|Una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno. \nPesca una carta.
Renegade Warlord|Condottiero Rinnegato|Creatura - Soldato Umano|Attacco improvviso \nOgniqualvolta il Condottiero Rinnegato attacca, ogni altra creatura attaccante prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Renegade Wheelsmith|Rotatore Rinnegato|Creatura - Pilota Nano|Ogniqualvolta il Rotatore Rinnegato viene TAPpato, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Renegade's Getaway|Fuga dei Rinnegati|Istantaneo|Un permanente bersaglio ha indistruttibile fino alla fine del turno. Crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore. (Gli effetti che dicono "distruggi" non distruggono un permanente con indistruttibile e, se è una creatura, non può essere distrutta dal danno.)
Renewal|Rinnovamento|Stregoneria|Come costo addizionale per questa magia, sacrifica una terra. \nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base e mettila nel campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio. \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Renewed Faith|Fede Rinnovata|Istantaneo|Guadagni 6 punti vita. \nCiclo {1}{W} ({1}{W}, Scarta questa carta: Pesca una carta.) \nQuando cicli la Fede Rinnovata, puoi guadagnare 2 punti vita.
Renewing Dawn|Renewing Dawn|Stregoneria|Guadagni 2 punti vita per ogni Montagna controllata da un avversario bersaglio.
Renewing Touch|Tocco di Rinnovamento|Stregoneria|Rimescola nel tuo grimorio un qualsiasi numero di carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Renounce the Guilds|Rinunciare alle Gilde|Istantaneo|Ogni giocatore sacrifica un permanente multicolore.
Renounce|Rinuncia|Istantaneo|Sacrifica un qualsiasi numero di permanenti. Guadagni 2 punti vita per ogni permanente sacrificato in questo modo.
Renowned Weaponsmith|Armaiolo Rinomato|Creatura - Artefice Umano|{T}: Aggiungi {U}{U}. Spendi questo mana solo per lanciare magie artefatto o attivare abilità di artefatti. \n{U}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta chiamata Arco Trafiggicuore o Fiala di Fuoco Draconico, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Renowned Weaver|Tessitrice Rinomata|Creatura - Sciamano Umano|{1}{G}, Sacrifica la Tessitrice Rinomata: Crea una pedina creatura incantesimo Ragno 1/3 verde con raggiungere. (Può bloccare le creature con volare.)
Reparations|Risarcimento|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia che bersaglia te o una creatura che controlli, puoi pescare una carta.
Repay in Kind|Ripagare della Stessa Moneta|Stregoneria|I punti vita di ogni giocatore diventano pari ai punti vita più bassi tra tutti i giocatori.
Repeal|Abrogare|Istantaneo|Fai tornare un permanente non terra bersaglio con costo di mana convertito pari a X in mano al suo proprietario. Pesca una carta.
Repeated Reverberation|Riverbero Reiterato|Istantaneo|La prossima volta che lanci una magia istantaneo, lanci una magia stregoneria o attivi un'abilità di fedeltà in questo turno, copia quella magia o abilità due volte. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.
Repeating Barrage|Fuoco a Ripetizione|Stregoneria|Il Fuoco a Ripetizione infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. \nIncursione - {3}{R}{R}: Riprendi in mano il Fuoco a Ripetizione dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo se hai attaccato con una creatura in questo turno.
Repel Intruders|Respingere gli Intrusi|Istantaneo|Crea due pedine creatura Soldato Kithkin 1/1 bianche se è stato speso {W} per lanciare Respingere gli Intrusi. Neutralizza fino a una magia creatura bersaglio se è stato speso {U} per lanciare Respingere gli Intrusi. (Compi entrambe le azioni se è stato speso {W}{U}.)
Repel the Abominable|Respingere l'Abominevole|Istantaneo|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto in questo turno da fonti non Umano.
Repel the Darkness|Respingere l'Oscurità|Istantaneo|TAPpa fino a due creature bersaglio. \nPesca una carta.
Repel|Respingere|Istantaneo|Metti una creatura bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Repentance|Pentimento|Stregoneria|La creatura bersaglio infligge a sé stessa un danno pari alla propria forza.
Repentant Blacksmith|Fabbro Penitente|Creatura - Umano|Protezione dal rosso
Repentant Vampire|Vampiro Pentito|Creatura - Vampiro|Volare \nOgniqualvolta una creatura danneggiata dal Vampiro Pentito in questo turno muore, metti un segnalino +1/+1 sul Vampiro Pentito. \nSoglia - Fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero, il Vampiro Pentito è bianco e ha "{T}: Distruggi una creatura bersaglio nera."
Repercussion|Ripercussione|Incantesimo|Ogniqualvolta viene inflitto danno a una creatura, la Ripercussione infligge un pari ammontare di danni al controllore di quella creatura.
Replenish|Riempire|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia tutte le carte incantesimo dal tuo cimitero. \n(Le Aura con niente da incantare restano nel tuo cimitero.)
Repopulate|Ripopolare|Istantaneo|Rimescola tutte le carte creatura dal cimitero di un giocatore bersaglio nel grimorio di quel giocatore. \nCiclo {2}.
Reprisal|Rappresaglia|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4. Non può essere rigenerata.
Reprobation|Riprovazione|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata perde tutte le abilità ed è una creatura Vigliacco con forza e costituzione base 0/1. (Mantiene tutti i supertipi, ma perde tutti gli altri tipi e i tipi di creatura.)
Reprocess|Riassemblare|Stregoneria|Sacrifica un qualsiasi numero di artefatti, creature, e/o terre. Pesca una carta per ogni permanente sacrificato in questo modo.
Repulse|Repulsione|Istantaneo|Il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio. \nPesca una carta.
Requiem Angel|Angelo del Requiem|Creatura - Angelo|Volare \nOgniqualvolta un'altra creatura non Spirito che controlli muore, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Reroute|Ridirigere|Istantaneo|Cambia il bersaglio dell'abilità attivata bersaglio che ha un singolo bersaglio. \nPesca una carta.
Rescind|Rescindere|Istantaneo|Il proprietario riprende in mano un permanente bersaglio. \nCiclo {2}
Rescue from the Underworld|Salvataggio dall'Ade|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura.  \nScegli una carta creatura bersaglio nel tuo cimitero. Rimetti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo quella carta e la carta sacrificata all'inizio del tuo prossimo mantenimento. Esilia il Salvataggio dall'Ade.
Rescuer Sphinx|Sfinge Salvatrice|Creatura - Sfinge|Volare \nMentre la Sfinge Salvatrice entra nel campo di battaglia, puoi far tornare un permanente non terra che controlli in mano al suo proprietario. Se lo fai, la Sfinge Salvatrice entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.
Rescue|Salvataggio|Istantaneo|Fai tornare un permanente bersaglio che controlli in mano al suo proprietario.
Research Assistant|Assistente di Ricerca|Creatura - Mago Umano|{3}{U}, {T}: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Research the Deep|Setacciare gli Abissi|Stregoneria|Pesca una carta. Scontrati con un avversario. Se vinci, fai tornare Setacciare gli Abissi in mano al suo proprietario. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Reservoir Walker|Serbatoio Semovente|Creatura Artefatto - Costrutto|Quando il Serbatoio Semovente entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita e ottieni {E}{E}{E} (tre segnalini energia).
Reshape|Rimodellare|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica un artefatto. \nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta artefatto con costo di mana convertito pari o inferiore a X e mettila nel campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Resilient Khenra|Khenra Coriaceo|Creatura - Mago Sciacallo|Quando il Khenra Coriaceo entra nel campo di battaglia, puoi far prendere +X/+X a una creatura bersaglio fino alla fine del turno, dove X è la forza del Khenra Coriaceo. \nEternare {4}{G}{G} ({4}{G}{G}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Mago Sciacallo Zombie 4/4 nero senza costo di mana. Eterna solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Resilient Wanderer|Girovaga Tenace|Creatura - Nomade Umano|Attacco improvviso \nScarta una carta: La Girovaga Tenace guadagna protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Resistance Fighter|Combattente della Resistenza|Creatura - Soldato Umano|Sacrifica il Combattente della Resistenza: Previeni tutto il danno da combattimento che una creatura bersaglio infliggerebbe in questo turno.
Resize|Ridimensionare|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno. \nRecupero {1}{G}
Resolute Archangel|Arcangelo Risoluto|Creatura - Angelo|Volare \nQuando l'Arcangelo Risoluto entra nel campo di battaglia, se i tuoi punti vita sono minori dei tuoi punti vita iniziali, diventano pari ai tuoi punti vita iniziali.
Resolute Blademaster|Maestro di Spada Risoluto|Creatura - Alleato Soldato Umano|Radunare - Ogniqualvolta il Maestro di Spada Risoluto o un altro Alleato entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le creature che controlli hanno doppio attacco fino alla fine del turno.
Resolute Rider|Cavalcante Risoluta|Creatura - Cavaliere Umano|{B|N}{B|N}: La Cavalcante Risoluta ha legame vitale fino alla fine del turno. \n{B|N}{B|N}{B|N}: La Cavalcante Risoluta ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)
Resolute Survivors|Superstiti Risoluti|Creatura - Guerriero Umano|Puoi stremare i Superstiti Risoluti mentre attaccano. (Non STAPperanno durante il tuo prossimo STAP.) \nOgniqualvolta stremi una creatura, i Superstiti Risoluti infliggono 1 danno a ogni avversario e tu guadagni 1 punto vita.
Resolute Watchdog|Cane da Guardia Risoluto|Creatura - Segugio|Difensore \n{1}, Sacrifica il Cane da Guardia Risoluto: Una creatura bersaglio che controlli ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)
Resounding Roar|Ruggito Echeggiante|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno. \nCiclo {5}{R}{G}{W} ({5}{R}{G}{W}, Scarta questa carta: Pesca una carta.) \nQuando cicli il Ruggito Echeggiante, una creatura bersaglio prende +6/+6 fino alla fine del turno.
Resounding Scream|Urlo Echeggiante|Stregoneria|Un giocatore bersaglio scarta una carta a caso. \nCiclo {5}{U}{B}{R} ({5}{U}{B}{R}, Scarta questa carta: Pesca una carta.) \nQuando cicli l'Urlo Echeggiante, un giocatore bersaglio scarta due carte a caso.
Resounding Silence|Silenzio Echeggiante|Istantaneo|Esilia una creatura attaccante bersaglio. \nCiclo {5}{G}{W}{U} ({5}{G}{W}{U}, Scarta questa carta: Pesca una carta.) \nQuando cicli il Silenzio Echeggiante, esilia fino a due creature attaccanti bersaglio.
Resounding Thunder|Tuono Echeggiante|Istantaneo|Il Tuono Echeggiante infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. \nCiclo {5}{B}{R}{G} ({5}{B}{R}{G}, Scarta questa carta: Pesca una carta.) \nQuando cicli il Tuono Echeggiante, infligge 6 danni a un qualsiasi bersaglio.
Resounding Wave|Onda Echeggiante|Istantaneo|Fai tornare un permanente bersaglio in mano al suo proprietario. \nCiclo {5}{W}{U}{B} ({5}{W}{U}{B}, Scarta questa carta: Pesca una carta.) \nQuando cicli l'Onda Echeggiante, fai tornare due permanenti bersaglio in mano ai loro proprietari.
Resourceful Return|Restauro Ingegnoso|Stregoneria|Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Se controlli un artefatto, pesca una carta.
Respite|Rinvio|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno. Guadagni 1 punto vita per ogni creatura attaccante.
Resplendent Angel|Angelo Splendente|Creatura - Angelo|Volare \nAll'inizio di ogni sottofase finale, se hai guadagnato 5 o più punti vita in questo turno, crea una pedina creatura Angelo 4/4 bianca con volare e cautela. \n{3}{W}{W}{W}: Fino alla fine del turno, l'Angelo Splendente prende +2/+2 e ha legame vitale.
Resplendent Griffin|Grifone Splendente|Creatura - Grifone|Volare \nAscesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.) \nOgniqualvolta il Grifone Splendente attacca, se hai la benedizione della città, metti un segnalino +1/+1 su di esso.
Resplendent Mentor|Mentore Risplendente|Creatura - Chierico Kithkin|Le creature bianche che controlli hanno "{T}: Guadagni 1 punto vita."
Rest for the Weary|Riposo per gli Esausti|Istantaneo|Un giocatore bersaglio guadagna 4 punti vita. \nTerraferma - Se hai fatto entrare nel campo di battaglia una terra sotto il tuo controllo in questo turno, quel giocatore guadagna invece 8 punti vita.
Rest in Peace|Riposa in Pace|Incantesimo|Quando Riposa in Pace entra nel campo di battaglia, esilia tutte le carte da tutti i cimiteri. \nSe una carta o una pedina sta per essere messa in un cimitero da qualsiasi zona, invece esiliala.
Restless Apparition|Apparizione Inquieta|Creatura - Spirito|{B|N}{B|N}{B|N}: L'Apparizione Inquieta prende +3/+3 fino alla fine del turno. \nPersistere (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Restless Bones|Ossa Inquiete|Creatura - Scheletro|{3}{B}, {T}: La creatura bersaglio guadagna passa-paludi fino alla fine del turno. \n{1}{B}: Rigenera la Ossa Inquiete.
Restless Dead|Morti Inquieti|Creatura - Scheletro|{B}: Rigenera i Morti Inquieti.
Restless Dreams|Sogni Irrequieti|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scarta X carte. \nRiprendi in mano X carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Restock|Rifornimento|Stregoneria|Riprendi in mano due carte bersaglio dal tuo cimitero. Esilia il Rifornimento.
Restoration Angel|Angelo della Restaurazione|Creatura - Angelo|Lampo \nVolare \nQuando l'Angelo della Restaurazione entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una creatura non Angelo bersaglio che controlli, poi rimettere quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Restoration Gearsmith|Riparatrice di Ingranaggi|Creatura - Artefice Umano|Quando la Riparatrice di Ingranaggi entra nel campo di battaglia, riprendi in mano una carta artefatto o creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Restoration Specialist|Specialista in Riparazioni|Creatura - Artefice Nano|{W}, Sacrifica la Specialista in Riparazioni: Riprendi in mano fino a una carta artefatto bersaglio e fino a una carta incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Restore Balance|Ripristinare Equilibrio|Stregoneria|Sospendere 6-{W} \nOgni giocatore sceglie un numero di terre che controlla pari al numero di terre controllate dal giocatore che ne controlla di meno, poi sacrifica le rimanenti. I giocatori scartano le carte e sacrificano le creature allo stesso modo.
Restore the Peace|Ristabilire la Pace|Istantaneo|Fai tornare in mano ai rispettivi proprietari ogni creatura che ha inflitto danno in questo turno.
Restore|Ripristinare|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta terra bersaglio da un cimitero.
Restrain|Trattenere|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto da una creatura attaccante bersaglio in questo turno. \nPesca una carta.
Resupply|Rifornire|Istantaneo|Guadagni 6 punti vita. \nPesca una carta.
Resurrection|Resurrezione|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Resuscitate|Resuscitare|Istantaneo|Fino alla fine del turno, le creature che tu controlli guadagnano "{1}: Rigenera questa creatura".
Retaliate|Rivalersi|Istantaneo|Distruggi tutte le creature che ti hanno inflitto danno in questo turno.
Retaliation|Rivalsa|Incantesimo|Le creature che controlli hanno "Ogniqualvolta questa creatura viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni creatura che la blocca."
Retaliator Griffin|Grifone Vendicativo|Creatura - Grifone|Volare \nOgniqualvolta una fonte controllata da un avversario ti infligge danno, puoi mettere altrettanti segnalini +1/+1 sul Grifone Vendicativo.
Retether|Re-imbrigliare|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia ogni carta Aura dal tuo cimitero. Solo le creature possono essere incantate in questo modo. (Le carte Aura che non possono incantare una creatura sul campo di battaglia rimangono nel tuo cimitero.)
Rethink|Ripensamento|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {X}, dove X è il suo costo di mana convertito.
Retraced Image|Immagine Rievocata|Stregoneria|Rivela una carta dalla tua mano, poi metti sul campo di battaglia quella carta se ha lo stesso nome di un permanente.
Retraction Helix|Spirale della Ritrazione|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio ha "{T}: Fai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario".
Retract|Ritrarre|Istantaneo|I proprietari riprendono in mano tutti gli artefatti che tu controlli.
Retreat to Coralhelm|Ritirata verso Elmo Corallino|Incantesimo|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, scegli uno - <li> Puoi TAPpare o STAPpare una creatura bersaglio. <nl> Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)</li>
Retreat to Emeria|Ritirata verso Emeria|Incantesimo|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, scegli uno - <li> Crea una pedina creatura Alleato Kor 1/1 bianca. <nl> Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.</li>
Retreat to Hagra|Ritirata verso Hagra|Incantesimo|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, scegli uno - <li> Una creatura bersaglio prende +1/+0 e ha tocco letale fino alla fine del turno. <nl> Ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.</li>
Retreat to Kazandu|Ritirata verso Kazandu|Incantesimo|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, scegli uno - <li> Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio. <nl> Guadagni 2 punti vita.</li>
Retreat to Valakut|Ritirata verso Valakut|Incantesimo|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, scegli uno - <li> Una creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno. <nl> Una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.</li>
Retribution of the Ancients|Castigo degli Antichi|Incantesimo|{B}, Rimuovi X segnalini +1/+1 scelti tra le creature che controlli: Una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno.
Retribution of the Meek|Rivalsa degli Umili|Stregoneria|Distruggi tutte le creature con forza pari o superiore a 4. Non possono essere rigenerate.
Retribution|Condanna Esemplare|Stregoneria|Scegli due creature bersaglio controllate da un avversario. Quel giocatore sceglie e sacrifica una di quelle creature. Metti un segnalino -1/-1 sull'altra.
Retributive Wand|Bacchetta Punitiva|Artefatto|{3}, {T}: La Bacchetta Punitiva infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. \nQuando la Bacchetta Punitiva viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, infligge 5 danni a un qualsiasi bersaglio.
Retrofitter Foundry|Fonderia Perfezionante|Artefatto|{3}: STAPpa la Fonderia Perfezionante. \n{2}, {T}: Crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore. \n{1}, {T}, Sacrifica un Servomeccanismo: Crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare. \n{T}, Sacrifica un Tottero: Crea una pedina creatura artefatto Costrutto 4/4 incolore.
Retromancer|Retromante|Creatura - Sciamano Viashino|Ogniqualvolta il Retromante diventa bersaglio di una magia o di un'abilità, il Retromante infligge 3 danni al controllore di quella magia o abilità.
Return from Extinction|Recupero dall'Estinzione|Stregoneria|Scegli uno - <li> Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. <nl> Riprendi in mano due carte creatura bersaglio che condividono un tipo di creatura dal tuo cimitero.</li>
Return of the Nightstalkers|Ritorno dei Cacciatori Notturni|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia tutte le carte permanente Cacciatore-Notturno dal tuo cimitero. Poi distruggi tutte le Paludi che controlli.
Return of the Wildspeaker|Ritorno di Lingua Selvaggia|Istantaneo|Scegli uno - <li>Pesca carte pari alla forza maggiore tra le creature non Umano che controlli. <nl>Le creature non Umano che controlli prendono +3/+3 fino alla fine del turno.</li>
Return to Dust|Ritornare Polvere|Istantaneo|Esilia un artefatto o un incantesimo bersaglio. Se hai lanciato questa magia nella tua fase principale, puoi esiliare fino a un altro artefatto o incantesimo bersaglio.
Return to Nature|Restituire alla Natura|Istantaneo|Scegli uno - <li>Distruggi un artefatto bersaglio. <nl>Distruggi un incantesimo bersaglio. <nl>Esilia una carta bersaglio da un cimitero.</li>
Return to the Earth|Ritornare alla Terra|Istantaneo|Distruggi un artefatto, un incantesimo o una creatura con volare bersaglio.
Return to the Ranks|Rientrare nei Ranghi|Stregoneria|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nRimetti sul campo di battaglia dal tuo cimitero X carte creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 2.
Returned Centaur|Centauro Risvegliato|Creatura - Centauro Zombie|Quando il Centauro Risvegliato entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime quattro carte del suo grimorio.
Returned Phalanx|Falange di Risvegliati|Creatura - Soldato Zombie|Difensore \n{1}{U}: La Falange di Risvegliati può attaccare in questo turno come se non avesse difensore.
Returned Reveler|Risvegliato Dissoluto|Creatura - Satiro Zombie|Quando il Risvegliato Dissoluto muore, ogni giocatore mette nel proprio cimitero le prime tre carte del proprio grimorio.
Revealing Wind|Vento della Rivelazione|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno. Puoi guardare ogni creatura a faccia in giù attaccante o bloccante.
Reveillark|Sveglialata|Creatura - Elementale|Volare \nQuando la Sveglialata lascia il campo di battaglia, rimetti sul campo di battaglia fino a due carte creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2 dal tuo cimitero. \nApparire {5}{W} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra nel campo di battaglia.)
Reveille Squad|Squadra dell'Adunata|Creatura - Ribelle Umano|Ogniqualvolta una o più creature ti attaccano, se la Squadra dell'Adunata è STAPpata, puoi STAPpare tutte le creature che controlli.
Reveka, Wizard Savant|Reveka, Maga Sapiente|Creatura Leggendaria - Mago Nano|{T}: Reveka, Maga Sapiente infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio e non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.
Revel in Riches|Celebrare la Ricchezza|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura controllata da un avversario muore, crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore". \nAll'inizio del tuo mantenimento, se controlli dieci o più Tesori, vinci la partita.
Revel of the Fallen God|Baccanale del Dio Caduto|Stregoneria|Crea quattro pedine creatura Satiro 2/2 rosse e verdi con rapidità.
Revelsong Horn|Corno Rivelacanti|Artefatto|{1}, {T}, TAPpa una creatura STAPpata che controlli: Una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Revenant Patriarch|Patriarca Redivivo|Creatura - Spirito|Quando il Patriarca Redivivo entra nel campo di battaglia, se è stato speso {W} per lanciarlo, il giocatore bersaglio salta la sua prossima fase di combattimento. \nIl Patriarca Redivivo non può bloccare.
Revenant|Redivivo|Creatura - Spirito|Volare \nLa forza e la costituzione del Redivivo sono pari al numero di carte creatura nel tuo cimitero.
Revenge of Ravens|Vendetta dei Corvi|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura attacca te o un planeswalker che controlli, il controllore di quella creatura perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Revenge of the Hunted|Vendetta del Braccato|Stregoneria|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio prende +6/+6 e ha travolgere, e tutte le creature in grado di bloccarla in questo turno lo fanno. \nMiracolo {G} (Puoi lanciare questa carta pagando il suo costo di miracolo quando la peschi, se è la prima che hai pescato in questo turno.)
Reverberate|Riverberare|Istantaneo|Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Revered Dead|Morti Onorati|Creatura - Soldato Spirito|{W}: Rigenera i Morti Onorati.
Revered Elder|Anziano Riverito|Creatura - Chierico Umano|{1}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto all'Anziano Riverito in questo turno.
Revered Unicorn|Unicorno Venerato|Creatura - Unicorno|Mantenimento cumulativo {1} (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca su di esso.) \nQuando l'Unicorno Venerato lascia il campo di battaglia, guadagni un ammontare di punti vita pari al numero di segnalini epoca presenti su di esso.
Reverence|Venerazione|Incantesimo|Le creature con forza pari o inferiore a 2 non possono attaccarti.
Reverent Hunter|Cacciatore Riverente|Creatura - Arciere Umano|Quando il Cacciatore Riverente entra nel campo di battaglia, metti un numero di segnalini +1/+1 su di esso pari alla tua devozione al verde. (La tua devozione al verde è la somma dei {G} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Reverent Mantra|Mantra Riverente|Istantaneo|Puoi esiliare una carta bianca dalla tua mano invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nScegli un colore. Tutte le creature hanno protezione dal colore scelto fino alla fine del turno.
Reverent Silence|Silenzio Reverenziale|Stregoneria|Se controlli una Foresta, puoi fare guadagnare 6 punti vita a ogni altro giocatore anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nDistruggi tutti gli incantesimi.
Reversal of Fortune|Rovescio di Fortuna|Stregoneria|L'avversario bersaglio rivela la sua mano. Puoi copiare una carta istantaneo o stregoneria dalla sua mano. Se lo fai, puoi lanciare la copia senza pagare il suo costo di mana.
Reverse Damage|Inversione del Danno|Istantaneo|La prossima volta che una fonte a tua scelta sta per infliggerti danno in questo turno, previeni quel danno. Guadagni punti vita pari al danno prevenuto in questo modo.
Reverse Engineer|Ingegneria Inversa|Stregoneria|Improvvisare (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.) \nPesca tre carte.
Reverse the Sands|Invertire la Sabbia|Stregoneria|Ridistribuisci i totali dei punti vita di un qualsiasi numero di giocatori. (Ciascuno di quei giocatori riceve in cambio un totale dei punti vita.)
Revitalize|Rivitalizzare|Istantaneo|Guadagni 3 punti vita. \nPesca una carta.
Revive the Fallen|Rianimare i Caduti|Stregoneria|Fai tornare una carta creatura bersaglio in un cimitero in mano al suo proprietario. Scontrati con un avversario. Se vinci, fai tornare Rianimare i Caduti in mano al suo proprietario. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Revive|Rivivere|Stregoneria|Riprendi in mano una carta bersaglio verde dal tuo cimitero.
Reviving Dose|Porzione Rivitalizzante|Istantaneo|Guadagni 3 punti vita. \nPesca una carta.
Reviving Melody|Melodia Rianimante|Stregoneria|Scegli uno o entrambi - <li> Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. <nl> Riprendi in mano una carta incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.</li>
Reviving Vapors|Vapori Rivitalizzanti|Istantaneo|Rivela le prime tre carte del tuo grimorio e aggiungi una di esse alla tua mano. Guadagni punti vita pari al costo di mana convertito di quella carta. Metti nel tuo cimitero tutte le altre carte rivelate in questo modo.
Revoke Existence|Revocare Esistenza|Stregoneria|Esilia un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Revoke Privileges|Revocare i Privilegi|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può attaccare, bloccare o manovrare Veicoli.
Revolutionary Rebuff|Rigetto Rivoluzionario|Istantaneo|Neutralizza una magia non artefatto bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {2}.
Reward the Faithful|La Ricompensa dei Fedeli|Istantaneo|Un qualsiasi numero di giocatori bersaglio guadagnano ciascuno un ammontare di punti vita pari al maggiore costo di mana convertito tra i permanenti che controlli.
Rewards of Diversity|Vantaggi della Diversità|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia multicolore, guadagni 4 punti vita.
Reweave|Ritessere|Istantaneo - Arcano|Il controllore di un permanente bersaglio lo sacrifica. Se lo fa, quel giocatore rivela carte dalla cima del suo grimorio fino a rivelare una carta permanente che abbia almeno un tipo di carta in comune con il permanente sacrificato, mette quella carta sul campo di battaglia, poi rimescola il suo grimorio. \nUnire nell'Arcano {2}{U}{U} (Mentre lanci una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi gli effetti di questa carta a quella magia.)
Rewind|Rifare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. STAPpa fino a quattro terre.
Reya Dawnbringer|Reya Dawnbringer|Creatura Leggendaria - Angelo|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi rimettere sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Rhet-Crop Spearmaster|Lanciere della Messe Rhet|Creatura - Guerriero Umano|Puoi stremare il Lanciere della Messe Rhet mentre attacca. Quando lo fai, prende +1/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Rhizome Lurcher|Barcollante Rizomico|Creatura - Zombie Fungus|Crescita sotterranea - Il Barcollante Rizomico entra nel campo di battaglia con un numero di segnalini +1/+1 pari al numero di carte creatura nel tuo cimitero.
Rhonas the Indomitable|Rhonas l'Indomabile|Creatura Leggendaria - Dio|Tocco letale, indistruttibile \nRhonas l'Indomabile non può attaccare o bloccare a meno che tu non controlli un'altra creatura con forza pari o superiore a 4. \n{2}{G}: Un'altra creatura bersaglio prende +2/+0 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Rhonas's Last Stand|Ultima Resistenza di Rhonas|Stregoneria|Crea una pedina creatura Serpente 5/4 verde. Le terre che controlli non STAPpano durante il tuo prossimo STAP.
Rhonas's Monument|Monumento a Rhonas|Artefatto Leggendario|Le magie creatura verdi che lanci costano {1} in meno per essere lanciate. \nOgniqualvolta lanci una magia creatura, una creatura bersaglio che controlli prende +2/+2 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Rhonas's Stalwart|Temeraria di Rhonas|Creatura - Guerriero Umano|Puoi stremare la Temeraria di Rhonas mentre attacca. Quando lo fai, prende +1/+1 fino alla fine del turno e non può essere bloccata da creature con forza pari o inferiore a 2 in questo turno. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Rhox Bodyguard|Rhox Guardia del Corpo|Creatura - Soldato Monaco Rinoceronte|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nQuando il Rhox Guardia del Corpo entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita.
Rhox Brute|Rhox Bestiale|Creatura - Guerriero Rinoceronte|
Rhox Charger|Rhox alla Carica|Creatura - Soldato Rinoceronte|Travolgere \nEsaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Rhox Faithmender|Rhox Rigenerafede|Creatura - Monaco Rinoceronte|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.) \nSe stai per guadagnare punti vita, ne guadagni invece il doppio.
Rhox Maulers|Picchiatori Rhox|Creatura - Soldato Rinoceronte|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker attaccato.) \nRinomare 2 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti due segnalini +1/+1 su di essa e diventa rinomata.)
Rhox Meditant|Rhox Meditativa|Creatura - Monaco Rinoceronte|Quando la Rhox Meditativa entra nel campo di battaglia, se controlli un permanente verde, pesca una carta.
Rhox Oracle|Oracolo Rhox|Creatura - Monaco Rinoceronte|Quando l'Oracolo Rhox entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Rhox Pikemaster|Rhox Picchiere|Creatura - Soldato Rinoceronte|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.) \nLe altre creature Soldato che controlli hanno attacco improvviso.
Rhox Veteran|Rhox Veterano|Creatura - Soldato Rinoceronte|Grido di guerra (Ogniqualvolta questa creatura attacca, ogni altra creatura attaccante prende +1/+0 fino alla fine del turno.) \nOgniqualvolta il Rhox Veterano attacca, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Rhox War Monk|Rhox Monaco Battagliero|Creatura - Monaco Rinoceronte|Legame vitale
Rhox|Rhox|Creatura - Bestia Rinoceronte|Puoi fare assegnare dal Rhox il suo danno da combattimento come se non fosse bloccato. \n{2}{G}: Rigenera il Rhox. (La prossima volta che questa creatura sta per essere distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi da essa tutto il danno e rimuovila dal combattimento.)
Rhys the Exiled|Rhys l'Esiliato|Creatura Leggendaria - Guerriero Elfo|Ogniqualvolta Rhys l'Esiliato attacca, guadagni 1 punto vita per ogni Elfo che controlli. \n{B}, Sacrifica un Elfo: Rigenera Rhys l'Esiliato.
Rhys the Redeemed|Rhys il Redento|Creatura Leggendaria - Guerriero Elfo|{2}{V|B}, {T}: Crea una pedina creatura Guerriero Elfo 1/1 bianca e verde. \n{4}{V|B}{V|B}, {T}: Per ogni pedina creatura che controlli, crea una pedina che è una copia di quella creatura.
Rhystic Cave|Caverna Ristica|Terra|{T}: Scegli un colore. Aggiungi un mana di quel colore a meno che un qualsiasi giocatore paghi {1}. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare un istantaneo.
Rhystic Circle|Circolo Ristico|Incantesimo|{1}: Qualsiasi giocatore può pagare {1}. Se nessun giocatore lo fa, la prossima volta che una fonte a tua scelta dovesse infliggerti danno in questo turno, previeni quel danno.
Rhystic Deluge|Allagamento Ristico|Incantesimo|{U}: TAPpa la creatura bersaglio a meno che il suo controllore paghi {1}.
Rhystic Lightning|Fulmine Ristico|Istantaneo|Il Fulmine Ristico infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio a meno che il controllore di quel permanente o quel giocatore paghi {2}. Se lo fa, il Fulmine Ristico infligge 2 danni a quel permanente o a quel giocatore.
Rhystic Scrying|Divinazione Ristica|Stregoneria|Pesca tre carte. Poi se un qualsiasi giocatore paga {2}, scarta tre carte.
Rhystic Shield|Scudo Ristico|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +0/+1 fino alla fine del turno. Esse prendono +0/+2 addizionale fino alla fine del turno a meno che un qualsiasi giocatore paghi {2}.
Rhystic Study|Studio Ristico|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia, puoi pescare una carta a meno che quel giocatore paghi {1}.
Rhystic Syphon|Sifone Ristico|Stregoneria|A meno che un giocatore bersaglio paghi {3}, quel giocatore perde 5 punti vita e tu guadagni 5 punti vita.
Rhystic Tutor|Tutore Ristico|Stregoneria|A meno che un qualsiasi giocatore paghi {2}, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta, metti quella carta nella tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Rhythm of the Wild|Ritmo dei Selvaggi|Incantesimo|Le magie creatura che controlli non possono essere neutralizzate. \nLe creature non pedina che controlli hanno tumulto. (Entrano nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 o rapidità a tua scelta.)
Rib Cage Spider|Ragno della Gabbia d'Ossa|Creatura - Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Ribbon Snake|Serpente Aliante|Creatura - Serpente|Volare \n{2}: Il Serpente Aliante perde volare fino alla fine del turno. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità.
Ribbons of Night|Brandelli della Notte|Stregoneria|I Brandelli della Notte infliggono 4 danni alla creatura bersaglio e tu guadagni 4 punti vita. Se è stato speso {U} per lanciare i Brandelli della Notte, pesca una carta.
Ribbons of the Reikai|Frammenti del Reikai|Stregoneria - Arcano|Pesca una carta per ogni Spirito che controlli.
Ricochet Trap|Trappola a Rimbalzo|Istantaneo - Trappola|Se un avversario ha lanciato una magia blu in questo turno, puoi pagare {R} invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nCambia il bersaglio di una magia bersaglio che ha un singolo bersaglio.
Riddle of Lightning|Indovinello del Fulmine|Istantaneo|Scegli un qualsiasi bersaglio. Profetizza 3, poi rivela la prima carta del tuo grimorio. L'Indovinello del Fulmine infligge a quel permanente o a quel giocatore danno pari al costo di mana convertito di quella carta. (Per profetizzare 3, guarda le prime tre carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Riddleform|Enigmorfo|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, puoi far diventare l'Enigmorfo una creatura Sfinge 3/3 con volare in aggiunta ai suoi altri tipi fino alla fine del turno. \n{2}{U}: Profetizza 1.
Riddlekeeper|Custode degli Enigmi|Creatura - Omuncolo|Ogniqualvolta una creatura attacca te o un planeswalker che controlli, il controllore di quella creatura mette le prime due carte del suo grimorio nel suo cimitero.
Riddlemaster Sphinx|Sfinge Maestra degli Arcani|Creatura - Sfinge|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nQuando la Sfinge Maestra degli Arcani entra nel campo di battaglia, puoi far tornare una creatura bersaglio controllata da un avversario in mano al suo proprietario.
Riddlesmith|Plasmaindovinelli|Creatura - Artefice Umano|Ogniqualvolta lanci una magia artefatto, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.
Ride Down|Calpestare col Cavallo|Istantaneo|Distruggi una creatura bloccante bersaglio. Le creature che erano bloccate da quella creatura in questo combattimento hanno travolgere fino alla fine del turno.
Riders of Gavony|Cavalieri di Gavony|Creatura - Cavaliere Umano|Cautela \nMentre i Cavalieri di Gavony entrano nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \nLe creature Umano che controlli hanno protezione dalle creature del tipo scelto.
Ridge Rannet|Rannet del Crinale|Creatura - Bestia|Ciclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Ridged Kusite|Colamitropo|Creatura - Mutamagia Orrore|{1}{B}, {T}, Scarta una carta: Una creatura bersaglio prende +1/+0 e guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Ridgeline Rager|Rabbioso Crestato|Creatura - Bestia|{R}: Il Rabbioso Crestato prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Ridgescale Tusker|Zannuto Scagliarugosa|Creatura - Bestia|Quando lo Zannuto Scagliarugosa entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su ogni altra creatura che controlli.
Ridgetop Raptor|Raptor delle Cime Rocciose|Creatura - Bestia Dinosauro|Doppio attacco (Questa creatura infligge sia il danno da attacco improvviso sia il normale danno da combattimento).
Rienne, Angel of Rebirth|Rienne, Angelo della Rinascita|Creatura Leggendaria - Angelo|Volare \nLe altre creature multicolore che controlli prendono +1/+0. \nOgniqualvolta un'altra creatura multicolore che controlli muore, falla tornare in mano al suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Rift Bolt|Saetta Squarciante|Stregoneria|La Saetta Squarciante infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. \nSospendere 1-{R} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {R} e esiliarla con un segnalino tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana.)
Rift Elemental|Elementale degli Squarci|Creatura - Elementale|{1}{R}, Rimuovi un segnalino tempo da un permanente che controlli o da una carta sospesa che possiedi: L'Elementale degli Squarci prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Riftmarked Knight|Cavaliere Provato dagli Squarci|Creatura - Cavaliere Ribelle Umano|Protezione dal nero, aggirare \nSospendere 3-{1}{W}{W} \nQuando l'ultimo segnalino tempo viene rimosso dal Cavaliere Provato dagli Squarci mentre è esiliato, crea una pedina creatura Cavaliere 2/2 nera con aggirare, protezione dal bianco e rapidità.
Riftstone Portal|Portale della Rocciaspaccata|Terra|{T}: Aggiungi {U. \nFintanto che il Portale della Rocciaspaccata è nel tuo cimitero, le terre che controlli hanno "{T}: Aggiungi {G} o {W}."
Riftsweeper|Spazzasquarci|Creatura - Sciamano Elfo|Quando lo Spazzasquarci entra nel campo di battaglia, scegli una carta esiliata a faccia in su bersaglio. Il proprietario la rimescola nel proprio grimorio.
Riftwing Cloudskate|Nubimanta Alasquarciata|Creatura - Illusione|Volare \nQuando la Nubimanta Alasquarciata entra nel campo di battaglia, fai tornare un permanente bersaglio in mano al suo proprietario. \nSospendere 3-{1}{U} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {1}{U} e esiliarla con tre segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.)
Rigging Runner|Corridore del Sartiame|Creatura - Pirata Goblin|Attacco improvviso \nIncursione - Il Corridore del Sartiame entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 se hai attaccato con una creatura in questo turno.
Righteous Aura|Aura di Virtù|Incantesimo|{W}, Paga 2 punti vita: La prossima volta che una fonte a tua scelta ti dovesse infliggere danno in questo turno, previeni quel danno.
Righteous Authority|Autorità Virtuosa|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1 per ogni carta nella mano del suo controllore. \nAll'inizio della sottofase di acquisizione del controllore della creatura incantata, quel giocatore pesca una carta addizionale.
Righteous Blow|Colpo Virtuoso|Istantaneo|Il Colpo Virtuoso infligge 2 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Righteous Cause|Giusta Causa|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura attacca, tu guadagni 1 punto vita.
Righteous Charge|Carica dei Giusti|Stregoneria|Le creature che controlli prendono +2/+2 fino alla fine del turno.
Righteous Confluence|Confluenza Virtuosa|Stregoneria|Scegli tre. Puoi scegliere lo stesso modo più di una volta. <li> Crea una pedina creatura Cavaliere 2/2 bianca con cautela. <nl> Esilia un incantesimo bersaglio. <nl> Guadagni 5 punti vita.</li>
Righteous Fury|Giusto Furore|Stregoneria|Distruggi tutte le creature TAPpate. Guadagni 2 punti vita per ogni creatura distrutta in questo modo.
Righteous Indignation|Giusta Indignazione|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura blocca una creatura nera o rossa, la creatura bloccante prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Righteous War|Guerra Legittima|Incantesimo|Le creature bianche che controlli hanno protezione dal nero. \nLe creature nere che controlli hanno protezione dal bianco.
Righteousness|Rettitudine|Istantaneo|Una creatura bloccante bersaglio prende +7/+7 fino alla fine del turno.
Riku of Two Reflections|Riku dei Due Riflessi|Creatura Leggendaria - Mago Umano|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, puoi pagare {U}{R}. Se lo fai, copia quella magia. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia. \nOgniqualvolta un'altra creatura non pedina entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {G}{U}. Se lo fai, crea una pedina che è una copia di quella creatura.
Rile|Infastidire|Stregoneria|Infastidire infligge 1 danno a una creatura bersaglio che controlli. Quella creatura ha travolgere fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Rime Dryad|Driade della Brina|Creatura - Driade|Passa-foreste neve
Rime Tender|Protettrice della Brina|Creatura Neve - Druido Umano|{T}: STAPpa un altro permanente neve bersaglio.
Rime Transfusion|Trafusione di Gelo|Incantesimo Neve - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+1 e ha "{S}: Questa creatura non può essere bloccata in questo turno tranne che dalle creature neve." ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Rimebound Dead|Morti di Gelomantato|Creatura Neve - Scheletro|{S}: Rigenera i Morti di Gelomantato. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Rimefeather Owl|Gufo Gelopiuma|Creatura Neve - Uccello|Volare \nLa forza e la costituzione del Gufo Gelopiuma sono pari ciascuna al numero di permanenti neve sul campo di battaglia. \n{1}{S}: Metti un segnalino ghiaccio su un permanente bersaglio. \nI permanenti con segnalini ghiaccio sono permanenti neve.
Rimehorn Aurochs|Uri Gelocorno|Creatura Neve - Uri|Travolgere \nOgniqualvolta l'Uri Gelocorno attacca, prende +1/+0 fino alla fine del turno per ogni altro Uri che sta attaccando. \n{2}{S}: La creatura bersaglio blocca una creatura bersaglio in questo turno se può farlo. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Rimescale Dragon|Drago Geloscaglia|Creatura Neve - Drago|Volare \n{2}{S}: TAPpa una creatura bersaglio e metti un segnalino ghiaccio su di essa. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.) \nLe creature con segnalini ghiaccio non STAPpano durante lo STAP dei loro controllori.
Rimewind Cryomancer|Criomante di Ventogelo|Creatura - Mago Umano|{1}, {T}: Neutralizza l'abilità attivata bersaglio. Attiva questa abilità solo se controlli almeno quattro permanenti neve (Le abilità di mana non possono essere bersagliate.)
Rimewind Taskmage|Mago Specialista di Ventogelo|Creatura - Mago Umano|{1}, {T}: Puoi TAPpare o STAPpare un permanente bersaglio. Attiva questa abilità solo se controlli almeno quattro permanenti neve.
Rimrock Knight|Cavaliere di Rocciamuraglia|Creatura - Cavaliere Nano|Il Cavaliere di Rocciamuraglia non può bloccare.
// 
Valanga di Macigni 
{R} 
[Istantaneo - Avventura] 
Una creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Ring of Evos Isle|Anello dell'Isola Evos|Artefatto - Equipaggiamento|{2}: La creatura equipaggiata ha anti-malocchio fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.) \nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 sulla creatura equipaggiata se è blu. \nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Ring of Gix|Anello di Gix|Artefatto|Eco {3} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.) \n{1}, {T}: TAPpa un artefatto, una creatura, o una terra bersaglio.
Ring of Kalonia|Anello di Kalonia|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha travolgere. (Può assegnare il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.) \nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 sulla creatura equipaggiata se è verde. \nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Ring of Three Wishes|Anello dei Tre Desideri|Artefatto|L'Anello dei Tre Desideri entra nel campo di battaglia con tre segnalini desiderio. \n{5}, {T}, Rimuovi un segnalino desiderio dall'Anello dei Tre Desideri: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Ring of Thune|Anello di Thune|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha cautela. (Attacca senza TAPpare.) \nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 sulla creatura equipaggiata se è bianca. \nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Ring of Valkas|Anello di Valkas|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha rapidità. (Può attaccare e {T} indipendentemente da quando è entrata sotto il tuo controllo.) \nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 sulla creatura equipaggiata se è rossa. \nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Ring of Xathrid|Anello di Xathrid|Artefatto - Equipaggiamento|{2}: Rigenera la creatura equipaggiata. (La prossima volta che quella creatura sta per essere distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi da essa tutto il danno e rimuovila dal combattimento.) \nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 sulla creatura equipaggiata se è nera. \nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Rings of Brighthearth|Anelli dell'Allegro Focolare|Artefatto|Ogniqualvolta attivi un'abilità, se non è un'abilità di mana, puoi pagare {2}. Se lo fai, copia quella abilità. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Ringskipper|Spiritella del Circolo Magico|Creatura - Mago Spiritello|Volare \nQuando la Spiritella del Circolo Magico muore, scontrati con un avversario. Se vinci, fai tornare la Spiritella del Circolo Magico in mano al suo proprietario. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Ringwarden Owl|Gufo Custode dell'Anello|Creatura - Uccello|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nProdezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Riot Control|Controllo delle Sommosse|Istantaneo|Guadagni 1 punto vita per ogni creatura controllata dai tuoi avversari. Previeni tutto il danno che ti verrebbe inflitto in questo turno.
Riot Devils|Diavoli da Sommossa|Creatura - Diavolo|
Riot Gear|Equipaggiamento da Sommossa|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+2.\nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Riot Piker|Picchiere da Sommossa|Creatura - Berserker Goblin|Attacco improvviso \nIl Picchiere da Sommossa attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Riot Ringleader|Capobanda della Sommossa|Creatura - Guerriero Umano|Ogniqualvolta la Capobanda della Sommossa attacca, le creature Umano che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Riot Spikes|Spuntoni da Sommossa|Incantesimo - Aura|({N|R} può essere pagato con {B} o {R}.) \nIncanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/-1.
Rip-Clan Crasher|Distruttrice del Clan Squarcio|Creatura - Guerriero Umano|Rapidità
Riparian Tiger|Tigre delle Rive|Creatura - Felino|Travolgere \nQuando la Tigre delle Rive entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia). \nOgniqualvolta la Tigre delle Rive attacca, puoi pagare {E}{E}. Se lo fai, prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Ripjaw Raptor|Raptor Squartamascella|Creatura - Dinosauro|Infuriare - Ogniqualvolta viene inflitto danno al Raptor Squartamascella, pesca una carta.
Ripscale Predator|Predatore Strappascaglia|Creatura - Dinosauro|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Riptide Biologist|Biologo della Marea|Creatura - Mago Umano|Protezione dalle Bestie \nMetamorfosi {2}{U}
Riptide Chimera|Chimera delle Maree|Creatura Incantesimo - Chimera|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, fai tornare un incantesimo che controlli in mano al suo proprietario.
Riptide Chronologist|Cronologista della Marea|Creatura - Mago Umano|{U}, Sacrifica il Cronologista della Marea: STAPpa tutte le creature di un tipo di creatura a tua scelta.
Riptide Crab|Granchio della Marea|Creatura - Granchio|Cautela \nQuando il Granchio della Marea muore, pesca una carta.
Riptide Director|Rettore della Marea|Creatura - Mago Umano|{2}{U}{U}, {T}: Pesca una carta per ogni Mago che controlli.
Riptide Entrancer|Ipnotizzatore della Marea|Creatura - Mago Umano|Ogniqualvolta l'Ipnotizzatore della Marea infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi sacrificarlo. Se lo fai, guadagni il controllo di una creatura bersaglio controllata da quel giocatore. (Questo effetto non ha termine.) \nMetamorfosi {U}{U}
Riptide Laboratory|Laboratorio della Marea|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}{U}, {T}: Il proprietario riprende in mano un Mago bersaglio che tu controlli.
Riptide Mangler|Divoratore della Marea|Creatura - Bestia|{1}{U}: La forza del Divoratore della Marea diventa uguale alla forza di una creatura bersaglio (Questo effetto non ha termine.)
Riptide Pilferer|Ladruncola delle Maree|Creatura - Farabutto Tritone|Ogniqualvolta la Ladruncola delle Maree infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta. \nMetamorfosi {U} (Puoi lanciarla a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Riptide Replicator|Replicatore di Marea|Artefatto|Mentre il Replicatore di Marea entra nel campo di battaglia, scegli un colore e un tipo di creatura. \nIl Replicatore di Marea entra nel campo di battaglia con X segnalini carica. \n{4}, {T}: Crea una pedina creatura X/X del tipo e del colore scelti, dove X è il numero di segnalini carica presenti sul Replicatore di Marea.
Riptide Shapeshifter|Polimorfo della Marea|Creatura - Polimorfo|{2}{U}{U}, Sacrifica il Polimorfo della Marea: Scegli un tipo di creatura. Rivela le carte dalla cima del tuo grimorio fino a rivelare una carta creatura di quel tipo. Metti sul campo di battaglia quella carta e rimescola le rimanenti nel tuo grimorio.
Riptide Survivor|Sopravvissuto della Marea|Creatura - Mago Umano|Metamorfosi {1}{U}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.) \nQuando il Sopravvissuto della Marea viene girato a faccia in su, scarta due carte, poi pesca tre carte.
Rise from the Grave|Risuscitare|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio da un cimitero. Quella creatura è uno Zombie nero in aggiunta ai suoi altri tipi e colori.
Rise from the Tides|Emergere dai Flutti|Stregoneria|Crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera TAPpata per ogni carta istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero.
Rise of Eagles|Volo delle Aquile|Stregoneria|Crea due pedine creatura incantesimo Uccello 2/2 blu con volare. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Rise of the Dark Realms|Ascesa dei Reami Oscuri|Stregoneria|Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo tutte le carte creatura in tutti i cimiteri.
Rise of the Hobgoblins|Rivolta degli Hobgoblin|Incantesimo|Quando la Rivolta degli Hobgoblin entra nel campo di battaglia, puoi pagare {X}. Se lo fai, crea X pedine creatura Soldato Goblin 1/1 rosse e bianche. \n{R|B}: Le creature rosse e le creature bianche che controlli hanno attacco improvviso fino alla fine del turno.
Rise to the Challenge|All'Altezza della Sfida|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Risen Executioner|Carnefice Rianimato|Creatura - Guerriero Zombie|Il Carnefice Rianimato non può bloccare. \nLe altre creature Zombie che controlli prendono +1/+1. \nPuoi lanciare il Carnefice Rianimato dal tuo cimitero se per lanciarlo paghi {1} in più per ogni altra carta creatura nel tuo cimitero.
Risen Reef|Barriera Risvegliata|Creatura - Elementale|Ogniqualvolta la Barriera Risvegliata o un altro Elementale entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guarda la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta terra, puoi metterla sul campo di battaglia TAPpata. Se non la metti, aggiungila alla tua mano.
Risen Sanctuary|Santuario Elevato|Creatura - Elementale|Cautela
Rishadan Airship|Nave Volante di Rishada|Creatura - Pirata Umano|Volare \nLa Nave Volante di Rishada può bloccare solo creature con volare.
Rishadan Brigand|Brigante di Rishada|Creatura - Pirata Umano|Volare \nQuando il Brigante di Rishada entra nel campo di battaglia, ogni avversario sacrifica un permanente a meno che paghi {3}. \nIl Brigante di Rishada può bloccare solo creature con volare.
Rishadan Cutpurse|Tagliaborse di Rishada|Creatura - Pirata Umano|Quando il Tagliaborse di Rishada entra nel campo di battaglia, ogni avversario sacrifica un permanente a meno che paghi {1}.
Rishadan Footpad|Manigoldo di Rishada|Creatura - Pirata Umano|Quando il Manigoldo di Rishada entra nel campo di battaglia, ogni avversario sacrifica un permanente a meno che paghi {2}.
Rishadan Pawnshop|Monte dei Pegni di Rishada|Artefatto|{2}, {T}: Rimescola nel grimorio del suo proprietario un permanente non pedina bersaglio che tu controlli.
Rishadan Port|Porto di Rishada|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}: TAPpa una terra bersaglio.
Rishkar's Expertise|Competenza di Rishkar|Stregoneria|Pesca carte pari alla forza maggiore tra le creature che controlli. \nPuoi lanciare una carta con costo di mana convertito pari o inferiore a 5 dalla tua mano senza pagare il suo costo di mana.
Rishkar, Peema Renegade|Rishkar, Rinnegato di Peema|Creatura Leggendaria - Druido Elfo|Quando Rishkar, Rinnegato di Peema entra nel campo di battaglia, scegli fino a due creature bersaglio e metti un segnalino +1/+1 su ciascuna. \nOgni creatura con un segnalino che controlli ha "{T}: Aggiungi {G}".
Rising Miasma|Miasma Ascendente|Stregoneria|Tutte le creature prendono -2/-2 fino alla fine del turno. \nRisveglio 3-{5}{B}{B} (Se lanci questa magia per {5}{B}{B}, metti anche tre segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli ed essa diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.)
Rising Populace|Popolazione in Rivolta|Creatura - Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura o un altro planeswalker che controlli muoiono, metti un segnalino +1/+1 sulla Popolazione in Rivolta.
Rising Waters|Alta Marea|Incantesimo|Le terre non STAPpano durante lo STAP dei loro controllori. \nAll'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore STAPpa una terra che controlla.
Risk Factor|Fattore di Rischio|Istantaneo|Un avversario bersaglio può farsi infliggere 4 danni dal Fattore di Rischio. Se quel giocatore non lo fa, peschi tre carte. \nCarica d'avvio (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta oltre a pagare i suoi altri costi. Poi esilia questa carta.)
Risky Move|Mossa Azzardata|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore guadagna il controllo della Mossa Azzardata. \nQuando tu guadagni il controllo della Mossa Azzardata da un altro giocatore, scegli una creatura che controlli e un avversario. Lancia una moneta. Se perdi il lancio, quell'avversario guadagna il controllo di quella creatura.
Rite of Belzenlok|Rito di Belzenlok|Incantesimo - Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.) \nI, II - Crea due pedine creatura Chierico 0/1 nere. \nIII - Crea una pedina creatura Demone 6/6 nera con volare, travolgere e "All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica un'altra creatura. Se non puoi farlo, questa creatura ti infligge 6 danni".
Rite of Consumption|Rito di Consumo|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nIl Rito di Consumo infligge danno pari alla forza della creatura sacrificata a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. Guadagni punti vita pari ai danni inflitti in questo modo.
Rite of Flame|Rito della Fiamma|Stregoneria|Aggiungi {R}{R}, poi aggiungi {R} per ogni carta Rito della Fiamma in ogni cimitero.
Rite of Passage|Rito di Transizione|Incantesimo|Ogniqualvolta viene inflitto danno ad una creatura che controlli, metti un segnalino +1/+1 su di essa. (Il danno viene inflitto prima che sia messo il segnalino.)
Rite of Replication|Rito di Riproduzione|Stregoneria|Potenziamento {5} (Puoi pagare {5} addizionale mentre lanci questa magia.) \nCrea una pedina che è una copia di una creatura bersaglio. Se questa magia è stata potenziata, invece crea cinque di quelle pedine.
Rite of Ruin|Rituale della Rovina|Stregoneria|Scegli un ordine per artefatti, creature e terre. Ogni giocatore sacrifica un permanente del primo tipo, due del secondo tipo, poi tre del terzo tipo.
Rite of Undoing|Rito di Disfacimento|Istantaneo|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.) \nFai tornare un permanente non terra bersaglio che controlli e un permanente non terra bersaglio che non controlli in mano ai rispettivi proprietari.
Rite of the Raging Storm|Rito della Furia Tempestosa|Incantesimo|Le creature chiamate Furioso Fulminante non possono attaccare te o i planeswalker che controlli. \nAll'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore crea una pedina creatura Elementale 5/1 rossa chiamata Furioso Fulminante. Ha travolgere, rapidità e "All'inizio della sottofase finale, sacrifica questa creatura".
Rite of the Serpent|Rito del Serpente|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Se quella creatura aveva un segnalino +1/+1, crea una pedina creatura Serpente 1/1 verde.
Rites of Flourishing|Rituali d'Abbondanza|Incantesimo|All'inizio dell'acquisizione di ogni giocatore, quel giocatore pesca una carta addizionale. \nOgni giocatore può giocare una terra addizionale in ognuno dei suoi turni.
Rites of Initiation|Riti di Iniziazione|Istantaneo|Scarta un qualsiasi numero di carte a caso. Le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno per ogni carta scartata in questo modo.
Rites of Reaping|Riti della Mietitura|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno. Un'altra creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno.
Rites of Refusal|Riti del Rifiuto|Istantaneo|Scarta un qualsiasi numero di carte. Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {3} per ogni carta scartata in questo modo.
Rites of Spring|Riti di Primavera|Stregoneria|Scarta un qualsiasi numero di carte. Passa in rassegna il tuo grimorio per altrettante carte terra base, rivelale, e aggiungile alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Rith's Attendant|Servitore di Rith|Creatura Artefatto - Golem|{1}, Sacrifica il Servitore di Rith: Aggiungi {R}{G}{W}.
Rith's Charm|Monile di Rith|Istantaneo|Scegli uno - <li> Distruggi una terra non base bersaglio. <nl> Crea tre pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi. <nl> Previeni tutto il danno che una fonte a tua scelta infliggerebbe in questo turno. </li>
Rith's Grove|Boschetto di Rith|Terra - Tana|Quando il Boschetto di Rith entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che il proprietario riprenda in mano una terra non Tana che tu controlli. \n{T}: Aggiungi {R}, {G} o {W}.
Rith, the Awakener|Rith, il Risvegliatore|Creatura Leggendaria - Drago|Volare \nOgniqualvolta Rith, il Risvegliatore infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pagare {2}{G}. Se lo fai, scegli un colore. Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde per ogni permanente di quel colore.
Ritual of Rejuvenation|Rituale di Rinvigorimento|Istantaneo|Guadagni 4 punti vita. \nPesca una carta.
Ritual of Restoration|Rituale del Risanamento|Stregoneria|Riprendi in mano una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Ritual of Soot|Rituale della Fuliggine|Stregoneria|Distruggi tutte le creature con costo di mana convertito pari o inferiore a 3.
Ritual of Steel|Rituale dell'Acciaio|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando il Rituale dell'Acciaio entra nel campo di battaglia, pesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno. \nLa creatura incantata prende +0/+2.
Ritual of Subdual|Rituale di Sottomissione|Incantesimo|Mantenimento cumulativo {2} \nSe una terra viene TAPpata per attingere mana, essa produce mana incolore anziché di qualsiasi altro tipo.
Ritual of the Machine|Rito della Macchina|Stregoneria|Come costo aggiuntivo per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nGuadagni il controllo di una creatura non nera, non artefatto bersaglio.
Ritual of the Returned|Rituale dei Risvegliati|Istantaneo|Esilia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Crea una pedina creatura Zombie nera. La sua forza è pari alla forza di quella carta e la sua costituzione è pari alla costituzione di quella carta.
Rivalry|Rivalità|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, se quel giocatore controlla più terre di un qualunque altro giocatore, la Rivalità gli infligge 2 danni.
Rivals' Duel|Duello dei Rivali|Stregoneria|Scegli due creature bersaglio che non condividono alcun tipo di creatura. Quelle creature lottano l'una con l'altra. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
River Bear|Orso di Fiume|Creatura - Orso|Passa-isole
River Boa|Boa di Fiume|Creatura - Serpente|Passa-Isole \n{G}: Rigenera il Boa di Fiume.
River Darter|Guizzante del Fiume|Creatura - Guerriero Tritone|La Guizzante del Fiume non può essere bloccata dai Dinosauri.
River Delta|Delta del Fiume|Terra|Il Delta del Fiume non STAPpa durante il tuo STAP se ha un segnalino desolazione su di esso. \nAll'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino desolazione dal Delta del Fiume. \n{T}: Aggiungi {U} o {B}. Metti un segnalino desolazione sul Delta del Fiume.
River Heralds' Boon|Dono degli Araldi del Fiume|Istantaneo|Scegli fino a un Tritone bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio e un segnalino +1/+1 su quel Tritone bersaglio.
River Hoopoe|Upupa di Fiume|Creatura - Uccello|Volare \n{3}{G}{U}: Guadagni 2 punti vita e peschi una carta.
River Kaijin|Kaijin del Fiume|Creatura - Spirito|
River Kelpie|Kelpie Fluviale|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta il Kelpie Fluviale o un altro permanente entrano nel campo di battaglia da un cimitero, pesca una carta. \nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia da un cimitero, pesca una carta. \nPersistere (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
River Serpent|Serpe Fluviale|Creatura - Serpe|La Serpe Fluviale non può attaccare a meno che non ci siano cinque o più carte nel tuo cimitero. \nCiclo {U} ({U}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
River Sneak|Furtiva del Fiume|Creatura - Guerriero Tritone|La Furtiva del Fiume non può essere bloccata. \nOgniqualvolta un altro Tritone entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, la Furtiva del Fiume prende +1/+1 fino alla fine del turno.
River of Tears|Fiume di Lacrime|Terra|{T}: Aggiungi {U}. Se hai giocato una terra in questo turno, aggiungi invece {B}.
River's Grasp|Stretta del Fiume|Stregoneria|Se è stato speso {U} per lanciare la Stretta del Fiume, fai tornare fino a una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. Se è stato speso {B} per lanciare la Stretta del Fiume, un giocatore bersaglio rivela la sua mano, tu scegli una carta non terra da essa, poi quel giocatore scarta quella carta. (Compi entrambe le azioni se è stato speso {U}{B}.)
River's Rebuke|Sdegno del Fiume|Stregoneria|Fai tornare tutti i permanenti non terra controllati da un giocatore bersaglio in mano ai rispettivi proprietari.
Riverfall Mimic|Mimic della Cascata|Creatura - Polimorfo|Ogniqualvolta lanci una magia blu e rossa, il Mimic della Cascata ha forza e costituzione base 3/3 e non può essere bloccato in questo turno.
Riverwheel Aerialists|Acrobati di Rivo delle Ruote|Creatura - Monaco Genio|Volare \nProdezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Riverwise Augur|Augure della Saggezza Fluviale|Creatura - Mago Tritone|Quando l'Augure della Saggezza Fluviale entra nel campo di battaglia, pesca tre carte, poi metti due carte dalla tua mano in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Rix Maadi Guildmage|Maga della Gilda di Rix Maadi|Creatura - Sciamano Umano|{B}{R}: Una creatura bloccante bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno. \n{B}{R}: Un giocatore bersaglio che ha perso punti vita in questo turno perde 1 punto vita.
Rix Maadi Reveler|Dissoluto di Rix Maadi|Creatura - Sciamano Umano|Spettacolo {2}{B}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di spettacolo invece del suo costo di mana se un avversario ha perso punti vita in questo turno.) \nQuando il Dissoluto di Rix Maadi entra nel campo di battaglia, scarta una carta, poi pesca una carta. Se è stato pagato il costo di spettacolo del Dissoluto di Rix Maadi, scarta invece la tua mano, poi pesca tre carte.
Rix Maadi, Dungeon Palace|Rix Maadi, Palazzo Sotterraneo|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}{B}{R}, {T}: Ogni giocatore scarta una carta. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Road of Return|Strada del Ritorno|Stregoneria|Scegli uno - \n- Riprendi in mano una carta permanente bersaglio dal tuo cimitero. \n- Aggiungi il tuo comandante alla tua mano dalla zona di comando. \nIntrecciare {2} (Scegli entrambi se paghi il costo di intrecciare.)
Roalesk, Apex Hybrid|Roalesk, Ibrido Dominante|Creatura Leggendaria - Mutante Umano|Volare, travolgere \nQuando Roalesk, Ibrido Dominante entra nel campo di battaglia, metti due segnalini +1/+1 su un'altra creatura bersaglio che controlli.  \nQuando Roalesk muore, prolifera, poi prolifera di nuovo. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente. Poi fallo di nuovo.)
Roar of Challenge|Ruggito di Sfida|Stregoneria|Tutte le creature in grado di bloccare una creatura bersaglio in questo turno lo fanno. \nFerocia - Quella creatura ha indistruttibile fino alla fine del turno se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4.
Roar of Jukai|Ruggito di Jukai|Istantaneo - Arcano|Se controlli almeno una Foresta, ogni creatura bloccata prende +2/+2 fino alla fine del turno. \nUnire nell'Arcano-Un avversario guadagna 5 punti vita.
Roar of Reclamation|Ruggito della Rivendicazione|Stregoneria|Ogni giocatore rimette sul campo di battaglia tutte le carte artefatto dal proprio cimitero.
Roar of the Crowd|Ruggito della Folla|Stregoneria|Scegli un tipo di creatura. Il Ruggito della Folla infligge a un qualsiasi bersaglio danno pari al numero di permanenti del tipo scelto che controlli.
Roar of the Kha|Ruggito del Kha|Istantaneo|Scegli uno - <li> Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno. <nl> STAPpa tutte le creature che controlli. </li>\nIntrecciare {1}{W}
Roar of the Wurm|Ruggito del Wurm|Stregoneria|Crea una pedina creatura Wurm 6/6 verde. \nFlashback {3}{G}
Roaring Primadox|Primadox Ruggente|Creatura - Bestia|All'inizio del tuo mantenimento, fai tornare una creatura che controlli in mano al suo proprietario.
Roaring Slagwurm|Wurm delle Scorie Ruggente|Creatura - Wurm|Ogniqualvolta il Wurm delle Scorie Ruggente attacca, TAPpa tutti gli artefatti.
Roast|Arrostire|Stregoneria|Arrostire infligge 5 danni a una creatura bersaglio senza volare.
Robber Fly|Mosca Assassina|Creatura - Insetto|Volare \nOgniqualvolta la Mosca Assassina viene bloccata, il giocatore in difesa scarta tutte le carte che ha in mano, poi pesca altrettante carte.
Robber of the Rich|Rapinatore dei Ricchi|Creatura - Farabutto Arciere Umano|Raggiungere, rapidità \nOgniqualvolta il Rapinatore dei Ricchi attacca, se il giocatore in difesa ha più carte in mano di te, esilia la prima carta del suo grimorio. Durante qualsiasi turno in cui hai attaccato con un Farabutto, puoi lanciare quella carta e puoi spendere mana come se fosse mana di qualsiasi colore per lanciare quella magia.
Robe of Mirrors|Veste di Specchi|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha velo. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Roc Charger|Destriero Roc|Creatura - Uccello|Volare \nOgniqualvolta il Destriero Roc attacca, una creatura attaccante bersaglio senza volare ha volare fino alla fine del turno.
Roc Egg|Uovo di Roc|Creatura - Uovo Uccello|Difensore \nQuando l'Uovo di Roc muore, crea una pedina creatura Uccello 3/3 bianca con volare.
Roc Hatchling|Pulcino di Roc|Creatura - Uccello|Il Pulcino di Roc entra nel campo di battaglia con quattro segnalini guscio. \nAll'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino guscio dal Pulcino di Roc. \nFintanto che il Pulcino di Roc non ha segnalini guscio, prende +3/+2 e ha volare.
Rock Badger|Tasso delle Rocce|Creatura - Bestia Tasso|Passa-montagne (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla una Montagna.)
Rock Basilisk|Basilisco delle Rocce|Creatura - Basilisco|Ogniqualvolta il Basilisco delle Rocce blocca o viene bloccato da una creatura non-Muro, distruggi quella creatura alla fine del combattimento.
Rock Jockey|Cavalca Rocce|Creatura - Goblin|Non puoi lanciare questa magia se hai giocato una terra in questo turno. \nNon puoi giocare terre se hai lanciato il Cavalca Rocce in questo turno.
Rock Slide|Frana di Rocce|Istantaneo|La Frana di Rocce infligge X danni divisi a tua scelta fra un qualsiasi numero di creature attaccanti o bloccanti bersaglio senza volare.
Rockcaster Platoon|Plotone Scagliasassi|Creatura - Soldato Rinoceronte|{4}{G}: Il Plotone Scagliasassi infligge 2 danni a ogni creatura con volare e a ogni giocatore.
Rockshard Elemental|Elementale Scheggiaroccia|Creatura - Elementale|Doppio attacco (Questa creatura infligge sia il danno da attacco improvviso sia il normale danno da combattimento). \nMetamorfosi {4}{R}{R}
Rockslide Elemental|Elementale Frana Rocciosa|Creatura - Elementale|Attacco improvviso \nOgniqualvolta un'altra creatura muore, puoi mettere un segnalino +1/+1 sull'Elementale Frana Rocciosa.
Rocky Tar Pit|Cava di Rocce Catramose|Terra|La Cava di Rocce Catramose entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}, Sacrifica la Cava di Rocce Catramose: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Palude o Montagna, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Rod of Ruin|Scettro della Rovina|Artefatto|{3}, {T}: Lo Scettro della Rovina infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Rofellos's Gift|Dono di Rofellos|Stregoneria|Rivela un qualsiasi numero di carte verdi dalla tua mano. Riprendi in mano una carta incantesimo dal tuo cimitero per ogni carta rivelata in questo modo.
Rofellos, Llanowar Emissary|Rofellos, Emissario di Llanowar|Creatura Leggendaria - Druido Elfo|{T}: Aggiungi {G} per ogni Foresta che controlli.
Rogue Elephant|Elefante Esiliato|Creatura - Elefante|Quando l'Elefante Esiliato entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che tu sacrifichi una Foresta.
Rogue Kavu|Kavu Solitario|Creatura - Kavu|Ogniqualvolta il Kavu Solitario attacca da solo, prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Rogue Refiner|Raffinatore Fuorilegge|Creatura - Farabutto Umano|Quando il Raffinatore Fuorilegge entra nel campo di battaglia, pesca una carta e ottieni {E}{E} (due segnalini energia).
Rogue Skycaptain|Capitano dei Cieli di Ventura|Creatura - Mercenario Farabutto Umano|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino paga sul Capitano dei Cieli di Ventura. Puoi pagare {2} per ogni segnalino paga presente su di esso. Se non lo fai, rimuovi tutti i segnalini paga dal Capitano dei Cieli di Ventura e un avversario bersaglio ne guadagna il controllo.
Rogue's Gloves|Guanti del Farabutto|Artefatto - Equipaggiamento|Ogniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta. \nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Rogue's Passage|Passaggio dei Farabutti|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{4}, {T}: Una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Roil Elemental|Elementale Torbido|Creatura - Elementale|Volare \nTerraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi prendere il controllo di una creatura bersaglio fintanto che controlli l'Elementale Torbido.
Roil Spout|Fiotto del Torbido|Stregoneria|Metti una creatura bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario. \nRisveglio 4-{4}{W}{U} (Se lanci questa magia per {4}{W}{U}, metti anche quattro segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli ed essa diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.)
Roil's Retribution|Castigo del Torbido|Istantaneo|Il Castigo del Torbido infligge 5 danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature attaccanti o bloccanti bersaglio.
Roiling Horror|Orrore Irritante|Creatura - Orrore|La forza e la costituzione dell'Orrore Irritante sono ciascuna pari ai tuoi punti vita meno i punti vita di un avversario con il maggior numero di punti vita. \nSospendere X-{X}{B}{B}{B}. X non può essere 0. \nOgniqualvolta un segnalino tempo viene rimosso dall'Orrore Irritante mentre è esiliato, un giocatore bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Roiling Terrain|Terreno Intorbidito|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio, poi il Terreno Intorbidito infligge danno al controllore di quella terra pari al numero di carte terra nel cimitero di quel giocatore.
Roiling Waters|Acque Intorbidite|Stregoneria|Fai tornare fino a due creature bersaglio controllate dai tuoi avversari in mano ai rispettivi proprietari. Un giocatore bersaglio pesca due carte.
Roilmage's Trick|Trucco del Mago del Torbido|Istantaneo|Convergenza - Le creature controllate dai tuoi avversari prendono -X/-0 fino alla fine del turno, dove X è il numero di colori di mana spesi per lanciare il Trucco del Mago del Torbido. \nPesca una carta.
Role Reversal|Inversione di Ruoli|Stregoneria|Scambia il controllo di due permanenti bersaglio che condividono un tipo di permanente.
Rollick of Abandon|Baccanale dell'Abbandono|Stregoneria|Tutte le creature prendono +2/-2 fino alla fine del turno.
Rolling Spoil|Deterioramento Semovente|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Se è stato speso {B} per lanciare il Deterioramento Semovente, tutte le creature prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Rolling Stones|Pietre Rotolanti|Incantesimo|Le creature Muro possono attaccare come se non avessero difensore.
Rolling Temblor|Rotolamento Tellurico|Stregoneria|Il Rotolamento Tellurico infligge 2 danni a ogni creatura senza volare. \nFlashback {4}{R}{R} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Rolling Thunder|Rombo di Tuono|Stregoneria|Il Rombo di Tuono infligge X danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di bersagli.
Rona, Disciple of Gix|Rona, Discepola di Gix|Creatura Leggendaria - Artefice Umano|Quando Rona, Discepola di Gix entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una carta storica bersaglio dal tuo cimitero. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.) \nPuoi lanciare le carte non terra esiliate con Rona. \n{4}, {T}: Esilia la prima carta del tuo grimorio.
Ronin Cavekeeper|Guardacaverne Ronin|Creatura - Samurai Umano|Bushido 2 (Quando blocca o viene bloccata, prende +2/+2 fino alla fine del turno.)
Ronin Cliffrider|Calcarupe Ronin|Creatura - Samurai Umano|Bushido 1 \nOgniqualvolta il Calcarupe Ronin attacca, puoi fargli infliggere 1 danno ad ogni creatura controllata dal giocatore in difesa.
Ronin Houndmaster|Signore dei Segugi Ronin|Creatura - Samurai Umano|Rapidità \nBushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Ronin Warclub|Mazza da Guerra Ronin|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+1. \nOgniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, assegna la Mazza da Guerra Ronin a quella creatura. \nEquipaggiare {5}
Ronom Hulk|Colosso di Ronom|Creatura - Bestia|Protezione dalla neve \nMantenimento cumulativo {1} (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.)
Ronom Serpent|Serpente di Ronom|Creatura Neve - Serpe|Il Serpente di Ronom non può attaccare a meno che il giocatore in difesa controlli una terra neve. \nQuando non controlli terre neve, sacrifica il Serpente di Ronom.
Ronom Unicorn|Unicorno di Ronom|Creatura - Unicorno|Sacrifica l'Unicorno di Ronom: Distruggi un incantesimo bersaglio.
Roofstalker Wight|Presenza Razziatetti|Creatura - Zombie|{1}{U}: La Presenza Razziatetti guadagna volare fino alla fine del turno.
Rooftop Storm|Tempesta Spazzatetti|Incantesimo|Puoi pagare {0} invece di pagare il costo di mana per le magie creatura Zombie che lanci.
Roon of the Hidden Realm|Roon del Reame Nascosto|Creatura Leggendaria - Soldato Rinoceronte|Cautela, travolgere \n{2}, {T}: Esilia un'altra creatura bersaglio. Rimetti sul campo di battaglia quella carta sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Root Cage|Gabbia di Radici|Incantesimo|I Mercenari non STAPpano durante lo STAP dei loro controllori.
Root Elemental|Elementale della Radice|Creatura - Elementale|Metamorfosi {5}{G}{G} \nQuando l'Elementale della Radice viene girato a faccia in su, puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura dalla tua mano.
Root Greevil|Greeviltropo|Creatura - Bestia|{2}{G}, {T}, Sacrifica il Greeviltropo: Distruggi tutti gli incantesimi di un qualsiasi colore a tua scelta.
Root Maze|Labirinto di Radici|Incantesimo|Gli artefatti e le terre entrano nel campo di battaglia TAPpate.
Root Out|Snidare|Stregoneria|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. \nIndaga. (Metti sul campo di battaglia una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Root Sliver|Tramutante Radice|Creatura - Tramutante|Il Tramutante Radice non può essere neutralizzato. \nLe magie Tramutante non possono essere neutralizzate.
Root Snare|Trappola di Radici|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno.
Root Spider|Ragno delle Radici|Creatura - Ragno|Ogniqualvolta il Ragno delle Radici blocca, prende +1/+0 e guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Root-Kin Ally|Alleato Stirpe-Radice|Creatura - Guerriero Elementale|Convocazione (Ciascuna creatura che TAPpi mentre lanci questa magia paga per {1} o un mana del colore di quella creatura.) \nTAPpa due creature STAPpate che controlli: L'Alleato Stirpe-Radice prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Rootborn Defenses|Difese delle Radici|Istantaneo|Popola. Le creature che controlli hanno indistruttibile fino alla fine del turno. (Per popolare, crea una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Rootbound Crag|Dirupo delle Radici|Terra|Il Dirupo delle Radici entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli una Montagna o una Foresta. \n{T}: Aggiungi {R} o {G}.
Rootbreaker Wurm|Wurm Spezzaradici|Creatura - Wurm|Travolgere
Rootgrapple|Morsa delle Radici|Istantaneo Tribale - Silvantropo|Distruggi un permanente non creatura bersaglio. Se controlli un Silvantropo, pesca una carta.
Rooting Kavu|Kavu Radicato|Creatura - Kavu|Quando il Kavu Radicato muore, puoi esiliare il Kavu Radicato. Se lo fai, rimescola nel tuo grimorio tutte le carte creatura dal tuo cimitero.
Rootrunner|Corridore delle Radici|Creatura - Spirito|{G}{G}, Sacrifica il Corridore delle Radici: Metti una terra bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario. \nMuta-anima 3 (Quando questa creatura muore, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero.)
Roots of Life|Radici della Vita|Incantesimo|Mentre le Radici della Vita entrano nel campo di battaglia, scegli Isole o Paludi. \nOgniqualvolta una terra del tipo scelto controllata da un avversario viene TAPpata, guadagni 1 punto vita.
Roots|Radici|Incantesimo - Aura|Incanta creatura senza volare. \nQuando le Radici entrano nel campo di battaglia, TAPpa la creatura incantata. \nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Rootwalla|Lucertola delle Radici|Creatura - Lucertola|{1}{G}: La Lucertola delle Radici prende +2/+2 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Rootwater Alligator|Alligatore di Morteacque|Creatura - Coccodrillo|Sacrifica una Foresta: Rigenera l'Alligatore di Morteacque.
Rootwater Commando|Commando di Morteacque|Creatura - Tritone|Passa-Isole (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla un'Isola.)
Rootwater Depths|Fondali di Morteacque|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {U} o {B}. I Fondali di Morteacque non STAPpano durante il tuo prossimo STAP.
Rootwater Diver|Tuffatore di Morteacque|Creatura - Tritone|{T}, Sacrifica il Tuffatore di Morteacque: Riprendi in mano una carta artefatto dal tuo cimitero.
Rootwater Hunter|Cacciatore di Morteacque|Creatura - Tritone|{T}: Il Cacciatore di Morteacque infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Rootwater Matriarch|Matriarca di Morteacque|Creatura - Tritone|{T}: Guadagni il controllo di una creatura bersaglio fintanto che quella creatura è incantata.
Rootwater Mystic|Mistico di Morteacque|Creatura - Mago Tritone|{1}{U}: Guarda la prima carta del grimorio di un avversario bersaglio.
Rootwater Shaman|Sciamano di Morteacque|Creatura - Sciamano Tritone|Puoi lanciare le magie Aura con incanta creatura come se avessero lampo.
Rootwater Thief|Ladro di Morteacque|Creatura - Farabutto Tritone|{U}: Il Ladro di Morteacque guadagna volare fino alla fine del turno. \nOgniqualvolta il Ladro di Morteacque infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pagare {2}. Se lo fai, passa in rassegna il grimorio di quel giocatore per una carta e esiliala, poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Rorix Bladewing|Rorix Alaspada|Creatura Leggendaria - Drago|Volare, rapidità
Rosemane Centaur|Centauro dalla Criniera di Rose|Creatura - Soldato Centauro|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nCautela
Rosethorn Acolyte|Accolita del Rosaspino|Creatura - Druido Elfo|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
// 
Rito Stagionale 
{G} 
[Stregoneria - Avventura] 
Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Rosethorn Halberd|Alabarda di Rosaspino|Artefatto - Equipaggiamento|Quando l'Alabarda di Rosaspino entra nel campo di battaglia, assegnala a una creatura non Umano bersaglio che controlli. \nLa creatura equipaggiata prende +2/+1. \nEquipaggiare {5} ({5}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Rosheen Meanderer|Rosheen dei Vaneggiamenti|Creatura Leggendaria - Sciamano Gigante|{T}: Aggiungi {U}{U}{U}{U}. Spendi questo mana solo per costi che contengono {X}.
Rot Farm Skeleton|Scheletro del Mortificio|Creatura - Scheletro Pianta|Lo Scheletro del Mortificio non può bloccare. \n{2}{B}{G}, Metti nel tuo cimitero le prime quattro carte del tuo grimorio: Rimetti sul campo di battaglia lo Scheletro del Mortificio dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Rot Shambler|Errante della Putrefazione|Creatura - Fungus|Ogniqualvolta un'altra creatura che controlli muore, metti un segnalino +1/+1 sull'Errante della Putrefazione.
Rot Wolf|Lupo Putrescente|Creatura - Lupo|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.) \nOgniqualvolta una creatura alla quale il Lupo Putrescente ha inflitto danno in questo turno muore, puoi pescare una carta.
Rotcrown Ghoul|Ghoul dalla Corona Putrefatta|Creatura - Zombie|Quando il Ghoul dalla Corona Putrefatta muore, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime cinque carte del suo grimorio.
Roterothopter|Roterotottero|Creatura Artefatto - Tottero|Volare \n{2}: Il Roterotottero prende +1/+0 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità non più di due volte per turno.
Rotfeaster Maggot|Larva Putrifaga|Creatura - Insetto|Quando la Larva Putrifaga entra nel campo di battaglia, esilia una carta creatura bersaglio da un cimitero. Guadagni punti vita pari alla costituzione di quella carta.
Rotlung Reanimator|Rianimatore Pneumoputrido|Creatura - Chierico Zombie|Ogniqualvolta il Rianimatore Pneumoputrido o un altro Chierico muore, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Rotted Hulk|Carcassa Marcita|Creatura - Elementale|
Rotted Hystrix|Istrice Putrefatto|Creatura - Bestia|
Rottenheart Ghoul|Ghoul dal Cuore Putrido|Creatura - Zombie|Quando la Ghoul dal Cuore Putrido muore, un giocatore bersaglio scarta una carta.
Rotting Fensnake|Serpe delle Paludi Putrefatta|Creatura - Serpente Zombie|
Rotting Giant|Gigante in Decomposizione|Creatura - Gigante Zombie|Ogniqualvolta il Gigante in Decomposizione attacca o blocca, sacrificalo a meno che tu esili una carta dal tuo cimitero.
Rotting Legion|Legione Putrescente|Creatura - Zombie|La Legione Putrescente entra nel campo di battaglia TAPpata.
Rotting Mastodon|Mastodonte in Decomposizione|Creatura - Elefante Zombie|
Rotting Rats|Ratti in Decomposizione|Creatura - Ratto Zombie|Quando i Ratti in Decomposizione entrano nel campo di battaglia, ogni giocatore scarta una carta. \nDissotterrare {1}{B} ({1}{B}: Rimetti sul campo di battaglia questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale o se sta per lasciare il campo di battaglia. Dissotterra solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Rotting Regisaur|Regisauro Putrescente|Creatura - Dinosauro Zombie|All'inizio del tuo mantenimento, scarta una carta.
Rotwidow Pack|Branco di Vedove Putride|Creatura - Ragno|Raggiungere \n{3}{B}{G}, Esilia una carta creatura dal tuo cimitero: Crea una pedina creatura Ragno 1/2 verde con raggiungere, poi ogni avversario perde 1 punto vita per ogni Ragno che controlli.
Roughshod Mentor|Mentore Dispotico|Creatura - Guerriero Gigante|Le creature verdi che controlli hanno travolgere.
Rouse the Mob|Incitare la Folla|Istantaneo|Sforzo - Questa maqia costa {2}{R} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo. \nScegli un qualsiasi numero di creature bersaglio. Ognuna di esse prende +2/+0 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Rouse|Spronare|Istantaneo|Se controlli almeno una Palude, puoi pagare 2 punti vita anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nLa creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Rout|Rotta|Stregoneria|Puoi lanciare la Rotta come se avesse lampo se paghi {2} in più per lanciarla. \nDistruggi tutte le creature. Non possono essere rigenerate.
Roving Keep|Roccaforte Itinerante|Creatura Artefatto - Muro|Difensore \n{7}: La Roccaforte Itinerante prende +2/+0 e ha travolgere fino alla fine del turno. Può attaccare in questo turno come se non avesse difensore.
Rowan Treefolk|Rowan Treefolk|Creatura - Silvantropo|
Rowan's Battleguard|Guardia Battagliera di Rowan|Creatura - Cavaliere Umano|Attacco improvviso \nFintanto che controlli un planeswalker Rowan, la Guardia Battagliera di Rowan prende +3/+0.
Rowan's Stalwarts|Intrepidi di Rowan|Creatura - Cavaliere Umano|Quando gli Intrepidi di Rowan entrano nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Rowan, Magascintilla Impavida, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Rowan, Fearless Sparkmage|Rowan, Magascintilla Impavida|Planeswalker Leggendario - Rowan|[+1]: Fino a una creatura bersaglio prende +3/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno. \n[-2]: Scegli fino a due creature bersaglio. Rowan, Magascintilla Impavida infligge 1 danno a ciascuna di esse. Quelle creature non possono bloccare in questo turno. \n[-9]: Prendi il controllo di tutte le creature fino alla fine del turno. STAPpale. Hanno rapidità fino alla fine del turno. \n[Fedeltà 5]
Rowdy Crew|Ciurma Chiassosa|Creatura - Pirata Umano|Travolgere \nQuando la Ciurma Chiassosa entra nel campo di battaglia, pesca tre carte, poi scarta due carte a caso. Se due carte che condividono un tipo di carta vengono scartate in questo modo, metti due segnalini +1/+1 sulla Ciurma Chiassosa.
Rowen|Fertilità|Incantesimo|Rivela la prima carta che peschi ogni turno. Ogniqualvolta riveli una carta terra base in questo modo, pesca una carta.
Royal Assassin|Assassino Reale|Creatura - Assassino Umano|{T}: Distruggi una creatura TAPpata bersaglio.
Royal Decree|Decreto Reale|Incantesimo|Mantenimento cumulativo {W} \nOgniqualvolta viene TAPpata una Palude, una Montagna, un permanente nero, o un permanente rosso, il Decreto Reale infligge 1 danno al controllore di quel permanente.
Royal Falcon|Falco Reale|Creatura - Uccello|Volare
Royal Herbalist|Erborista Reale|Creatura - Chierico Umano|{2}, Esilia la prima carta del tuo grimorio: Guadagni 1 punto vita.
Rubble Reading|Lettura delle Rovine|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Profetizza 2.
Rubble Slinger|Fromboliera delle Macerie|Creatura - Guerriero Umano|Raggiungere
Rubbleback Rhino|Rinoceronte Dorsopietroso|Creatura - Rinoceronte|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Rubblebelt Boar|Cinghiale della Zona di Macerie|Creatura - Cinghiale|Quando il Cinghiale della Zona di Macerie entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Rubblebelt Maaka|Maaka della Zona di Macerie|Creatura - Felino|Impeto sanguinario - {R}, Scarta il Maaka della Zona di Macerie: Una creatura attaccante bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Rubblebelt Raiders|Predoni della Zona di Macerie|Creatura - Guerriero Umano|Ogniqualvolta i Predoni della Zona di Macerie attaccano, metti un segnalino +1/+1 su di essi per ogni creatura attaccante che controlli.
Rubblebelt Recluse|Eremita della Zona di Macerie|Creatura - Berserker Ogre|L'Eremita della Zona di Macerie attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Rubblebelt Rioters|Rivoltosi della Zona di Macerie|Creatura - Berserker Umano|Rapidità \nOgniqualvolta i Rivoltosi della Zona di Macerie attaccano, prendono +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è la forza maggiore tra le creature che controlli.
Rubblebelt Runner|Corridore della Zona di Macerie|Creatura - Guerriero Viashino|Il Corridore della Zona di Macerie non può essere bloccato dalle creature pedina.
Rubblehulk|Colosso di Macerie|Creatura - Elementale|La forza e la costituzione del Colosso di Macerie sono pari al numero di terre che controlli. \nImpeto sanguinario - {1}{R}{G}, Scarta il Colosso di Macerie: Una creatura attaccante bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di terre che controlli.
Rubinia Soulsinger|Rubinia Soulsinger|Creatura Leggendaria - Spiritello|Puoi scegliere di non STAPpare Rubinia Soulsinger durante il tuo STAP. \n{T}: Prendi il controllo di una creatura bersaglio fintanto che controlli Rubinia e Rubinia rimane TAPpata.
Ruby Leech|Sanguisuga di Rubino|Creatura - Sanguisuga|Attacco improvviso \nLe magie rosse che lanci costano {R} in più per essere lanciate.
Ruby Medallion|Medaglione di Rubino|Artefatto|Le magie rosse che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Rude Awakening|Brusco Risveglio|Stregoneria|Scegli uno - <li> STAPpa tutte le terre che controlli. <nl> Fino alla fine del turno le terre che controlli diventano creature 2/2 che sono ancora terre.</li>\nIntrecciare {2}{G}
Rugged Highlands|Altopiani Accidentati|Terra|Gli Altopiani Accidentati entrano nel campo di battaglia TAPpati. \nQuando gli Altopiani Accidentati entrano nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita. \n{T}: Aggiungi {R} o {G}.
Rugged Prairie|Prateria Accidentata|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{R|B}, {T}: Aggiungi {R}{R}, {R}{W} o {W}{W}.
Ruham Djinn|Genio Ruham|Creatura - Genio|Attacco improvviso \nIl Genio Ruham prende -2/-2 fintanto che il bianco è il colore più comune, anche a pari merito, tra tutti i permanenti.
Ruhan of the Fomori|Ruhan dei Fomori|Creatura Leggendaria - Guerriero Gigante|All'inizio del combattimento nel tuo turno, scegli un avversario a caso. Ruhan dei Fomori attacca quel giocatore in questo combattimento, se può farlo.
Ruin Ghost|Fantasma delle Rovine|Creatura - Spirito|{W}, {T}: Esilia una terra bersaglio che controlli, poi rimettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Ruin Processor|Metabolizzatore della Rovina|Creatura - Metabolizzatore Eldrazi|Quando lanci questa magia, puoi mettere una carta posseduta da un avversario dall'esilio nel cimitero di quel giocatore. Se lo fai, guadagni 5 punti vita.
Ruin Raider|Predona delle Rovine|Creatura - Pirata Orco|Incursione - All'inizio della tua sottofase finale, se hai attaccato con una creatura in questo turno, rivela la prima carta del tuo grimorio e aggiungila alla tua mano. Perdi punti vita pari al costo di mana convertito di quella carta.
Ruin Rat|Ratto della Rovina|Creatura - Ratto|Tocco letale \nQuando il Ratto della Rovina muore, esilia una carta bersaglio dal cimitero di un avversario.
Ruin in Their Wake|Scia di Rovina|Stregoneria|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base e rivelala. Puoi mettere quella carta sul campo di battaglia TAPpata se controlli una terra chiamata Distesa. Altrimenti, aggiungi quella carta alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Ruination Guide|Guida della Distruzione|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nIngerire (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore esilia la prima carta del suo grimorio.) \nLe altre creature incolori che controlli prendono +1/+0.
Ruination Rioter|Rivoltoso della Distruzione|Creatura - Berserker Umano|Quando il Rivoltoso della Distruzione muore, puoi fargli infliggere a un qualsiasi bersaglio danno pari al numero di carte terra nel tuo cimitero.
Ruination Wurm|Wurm della Distruzione|Creatura - Wurm|
Ruination|Rovina|Stregoneria|Distruggi tutte le terre non base.
Ruinous Gremlin|Gremlin Rovinoso|Creatura - Gremlin|{2}{R}, Sacrifica il Gremlin Rovinoso: Distruggi un artefatto bersaglio.
Ruinous Minotaur|Minotauro Disastroso|Creatura - Guerriero Minotauro|Ogniqualvolta il Minotauro Disastroso infligge danno a un avversario, sacrifica una terra.
Ruinous Path|Sentiero della Sventura|Stregoneria|Distruggi una creatura o un planeswalker bersaglio. \nRisveglio 4-{5}{B}{B} (Se lanci questa magia per {5}{B}{B}, metti anche quattro segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli ed essa diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.)
Ruins of Oran-Rief|Rovine di Oran-Rief|Terra|Le Rovine di Oran-Rief entrano nel campo di battaglia TAPpate. \n{T}: Aggiungi {U}. ({U} rappresenta mana incolore.) \n{T}: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura incolore bersaglio che è entrata nel campo di battaglia in questo turno.
Ruins of Trokair|Rovine di Trokair|Terra|Le Rovine di Trokair entrano nel campo di battaglia TAPpate. \n{T}: Aggiungi {W}. \n{T}, Sacrifica le Rovine di Trokair: Aggiungi {W}{W}.
Rukh Egg|Uovo di Rukh|Creatura - Uovo Uccello|Quando l'Uovo di Rukh muore, crea una pedina creatura Uccello 4/4 rossa con volare all'inizio della prossima sottofase finale.
Rule of Law|Regola della Legge|Incantesimo|Ogni giocatore non può lanciare più di una magia per turno.
Rumbling Aftershocks|Conseguenze Rimbombanti|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia potenziata, puoi far infliggere dalle Conseguenze Rimbombanti danno pari al numero di volte che quella magia è stata potenziata a un qualsiasi bersaglio.
Rumbling Baloth|Baloth Rombante|Creatura - Bestia|
Rumbling Crescendo|Crescendo Rombante|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino versetto sul Crescendo Rombante. \n{R}, Sacrifica il Crescendo Rombante: Distruggi fino a X terre bersaglio, dove X è il numero di segnalini versetto sul Crescendo Rombante.
Rumbling Ruin|Rovina Roboante|Creatura - Elementale|Quando la Rovina Roboante entra nel campo di battaglia, conta il numero di segnalini +1/+1 sulle creature che controlli. Le creature con forza pari o inferiore a quel numero controllate dai tuoi avversari non possono bloccare in questo turno.
Rumbling Slum|Bassifondi Inquieti|Creatura - Elementale|All'inizio del tuo mantenimento, i Bassifondi Inquieti infliggono 1 danno ad ogni giocatore.
Rummaging Goblin|Goblin Che Fruga|Creatura - Farabutto Goblin|{T}, Scarta una carta: Pesca una carta.
Rummaging Wizard|Mago Rovistatore|Creatura - Mago Umano|{2}{U}: Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta nel tuo cimitero.
Run Aground|Arenare|Istantaneo|Metti un artefatto o una creatura bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Run Amok|Perdere il Controllo|Istantaneo|Una creatura attaccante bersaglio prende +3/+3 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Run Away Together|Fuggire Insieme|Istantaneo|Scegli due creature bersaglio controllate da giocatori diversi. Fai tornare quelle creature in mano ai rispettivi proprietari.
Run Wild|Corsa all'Impazzata|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio guadagna travolgere e "{G}: Rigenera questa creatura".
Runaway Carriage|Carrozza Fuori Controllo|Creatura Artefatto - Costrutto|Travolgere \nQuando la Carrozza Fuori Controllo attacca o blocca, sacrificala alla fine del combattimento.
Runaway Steam-Kin|Vaporigeno in Fuga|Creatura - Elementale|Ogniqualvolta lanci una magia rossa, se il Vaporigeno in Fuga ha meno di tre segnalini +1/+1, metti un segnalino +1/+1 sul Vaporigeno in Fuga. \nRimuovi tre segnalini +1/+1 dal Vaporigeno in Fuga: Aggiungi {R}{R}{R}.
Rune Snag|Strapparune|Istantaneo|Neutralizza la magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {2} più {2} addizionali per ogni carta Strapparune presente in ogni cimitero.
Rune of Protection: Artifacts|Runa di Protezione: Artefatti|Incantesimo|{W}: La prossima volta che una fonte artefatto a tua scelta sta per infliggerti danno in questo turno, previeni quel danno. \nCiclo {2}
Rune of Protection: Black|Runa di Protezione: Nero|Incantesimo|{W}: La prossima volta che una fonte nera a tua scelta sta per infliggertidanno in questo turno, previeni quel danno. \nCiclo {2}
Rune of Protection: Blue|Runa di Protezione: Blu|Incantesimo|{W}: La prossima volta che una fonte blu a tua scelta sta per infliggerti danno in questo turno, previeni quel danno. \nCiclo {2}
Rune of Protection: Green|Runa di Protezione: Verde|Incantesimo|{W}: La prossima volta che una fonte verde a tua scelta sta per infliggerti danno in questo turno, previeni quel danno. \nCiclo {2}
Rune of Protection: Lands|Runa di Protezione: Terre|Incantesimo|{W}: La prossima volta che una fonte terra a tua scelta sta per infliggerti danno in questo turno, previeni quel danno. \nCiclo {2}
Rune of Protection: Red|Runa di Protezione: Rosso|Incantesimo|{W}: La prossima volta che una fonte rossa a tua scelta sta per infliggerti danno in questo turno, previeni quel danno. \nCiclo {2}
Rune of Protection: White|Runa di Protezione: Bianco|Incantesimo|{W}: La prossima volta che una fonte bianca a tua scelta sta per infliggerti danno in questo turno, previeni quel danno. \nCiclo {2}
Rune-Cervin Rider|Cavaliere del Cervide|Creatura - Cavaliere Elfo|Volare \n{V|B}{V|B}: Il Cavaliere del Cervide prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Rune-Scarred Demon|Demone delle Rune|Creatura - Demone|Volare \nQuando il Demone delle Rune entra nel campo di battaglia, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Runeboggle|Scuotirune|Istantaneo|Neutralizza la magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {1}. \nPesca una carta.
Runechanter's Pike|Picca del Cantarune|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha attacco improvviso e prende +X/+0, dove X è il numero di carte istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero. \nEquipaggiare {2}
Runeclaw Bear|Orso Zampa di Runa|Creatura - Orso|
Runed Arch|Volta Runica|Artefatto|La Volta Runica entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{X}, {T}, Sacrifica la Volta Runica: X creature bersaglio con forza pari o inferiore a 2 non possono essere bloccate in questo turno.
Runed Halo|Aureola Runica|Incantesimo|Mentre l'Aureola Runica entra nel campo di battaglia, nomina una carta. \nHai protezione dal nome scelto. (Non puoi essere bersagliato, non ti può essere inflitto danno, né puoi essere incantato da qualcosa con il nome scelto.)
Runed Servitor|Servitore Runico|Creatura Artefatto - Costrutto|Quando il Servitore Runico muore, ogni giocatore pesca una carta.
Runed Stalactite|Stalattite Runica|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1 e ha tutti i tipi di creatura. \nEquipaggiare {2}
Runeflare Trap|Trappola di Rune Incendiarie|Istantaneo - Trappola|Se un avversario ha pescato tre o più carte in questo turno, puoi pagare {R} invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nLa Trappola di Rune Incendiarie infligge danno a un giocatore bersaglio pari al numero di carte in mano a quel giocatore.
Runes of the Deus|Rune del Dio|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nFintanto che la creatura incantata è rossa, prende +1/+1 e ha doppio attacco. (Infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.) \nFintanto che la creatura incantata è verde, prende +1/+1 e ha travolgere.
Runewing|Alaruna|Creatura - Uccello|Volare \nQuando l'Alaruna muore, pesca una carta.
Runic Armasaur|Armasauro Runico|Creatura - Dinosauro|Ogniqualvolta un avversario attiva un'abilità di una creatura o di una terra che non è un'abilità di mana, puoi pescare una carta.
Runic Repetition|Ripetizione Runica|Stregoneria|Riprendi in mano una carta esiliata bersaglio con flashback che possiedi.
Runner's Bane|Flagello del Labirintiere|Incantesimo - Aura|Incanta creatura con forza pari o inferiore a 3 \nQuando il Flagello del Labirintiere entra nel campo di battaglia, TAPpa la creatura incantata. \nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Rupture Spire|Cuspide Spaccata|Terra|La Cuspide Spaccata entra nel campo di battaglia TAPpata. \nQuando la Cuspide Spaccata entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che non paghi {1}. \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Rupture|Frattura|Stregoneria|Sacrifica una creatura. La Frattura infligge a ogni creatura senza volare e a ogni giocatore un danno pari alla forza di quella creatura.
Ruric Thar, the Unbowed|Ruric Thar, L'Indomito|Creatura Leggendaria - Guerriero Ogre|Cautela, raggiungere \nRuric Thar, L'Indomito attacca in ogni combattimento, se può farlo. \nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia non creatura, Ruric Thar infligge 6 danni a quel giocatore.
Rush of Adrenaline|Ondata di Adrenalina|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+1 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Rush of Battle|Foga in Battaglia|Stregoneria|Le creature che controlli prendono +2/+1 fino alla fine del turno. Le creature Guerriero che controlli hanno legame vitale fino alla fine del turno. (Il danno inflitto da quei Guerrieri fa anche guadagnare al loro controllore altrettanti punti vita.)
Rush of Blood|Afflusso di Sangue|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è la sua forza.
Rush of Ice|Raffica di Ghiaccio|Stregoneria|TAPpa una creatura bersaglio. Non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore. \nRisveglio 3-{4}{U} (Se lanci questa magia per {4}{U}, metti anche tre segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli ed essa diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.)
Rush of Knowledge|Flusso di Conoscenza|Stregoneria|Pesca un numero di carte pari al più alto costo di mana convertito tra i permanenti che controlli.
Rush of Vitality|Scarica di Vitalità|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+0 e ha legame vitale e indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno inflitto da quella creatura fa anche guadagnare al suo controllore altrettanti punti vita ed essa non può essere distrutta dal danno o dagli effetti che dicono "distruggi".)
Rushing River|Fiume Impetuoso|Istantaneo|Potenziamento-Sacrifica una terra. \nIl proprietario riprende in mano un permanente non terra bersaglio. Se questa magia è stata potenziata, il proprietario riprende in mano un altro permanente non terra bersaglio.
Rushing-Tide Zubera|Zubera Scaglia-Marea|Creatura - Spirito Zubera|Quando lo Zubera Scaglia-Marea muore, se gli sono stati inflitti almeno 4 danni in questo turno, pesca tre carte.
Rushwood Dryad|Driade di Bosco Lesto|Creatura - Driade|Passa-Foreste (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla una Foresta.)
Rushwood Elemental|Elementale di Bosco Lesto|Creatura - Elementale|Travolgere \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino +1/+1 sull'Elementale di Bosco Lesto.
Rushwood Grove|Cuore di Bosco Lesto|Terra|Il Cuore di Bosco Lesto entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Metti un segnalino magazzino sul Cuore di Bosco Lesto. \n{T}, Rimuovi un qualsiasi numero di segnalini magazzino dal Cuore di Bosco Lesto: Aggiungi {G} per ogni segnalino magazzino rimosso in questo modo.
Rushwood Herbalist|Erborista di Bosco Lesto|Creatura - Mutamagia Umano|{G}, {T}, Scarta una carta: Rigenera una creatura bersaglio.
Rushwood Legate|Delegato di Bosco Lesto|Creatura - Driade|Se un avversario controlla almeno un'Isola e tu controlli almeno una Foresta, puoi lanciare questa magia senza pagare il suo costo di mana.
Russet Wolves|Lupi Color Ruggine|Creatura - Lupo|
Rust Elemental|Elementale della Ruggine|Creatura Artefatto - Elementale|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica un artefatto diverso dall'Elementale della Ruggine. Se non puoi farlo, TAPpa l'Elementale della Ruggine e perdi 4 punti vita.
Rust Scarab|Scarabeo della Ruggine|Creatura - Insetto|Ogniqualvolta lo Scarabeo della Ruggine viene bloccato, puoi distruggere un artefatto o un incantesimo bersaglio controllato dal giocatore in difesa.
Rust Tick|Zecca della Ruggine|Creatura Artefatto - Insetto|Puoi scegliere di non STAPpare la Zecca della Ruggine durante il tuo STAP. \n{1}, {T}: TAPpa un artefatto bersaglio. Non STAPpa durante lo STAP del suo controllore fintanto che la Zecca della Ruggine rimane TAPpata.
Rusted Relic|Reliquia Arrugginita|Artefatto|Metallurgia - La Reliquia Arrugginita è una creatura artefatto Golem 5/5 fintanto che controlli tre o più artefatti.
Rusted Sentinel|Sentinella Arrugginita|Creatura Artefatto - Golem|La Sentinella Arrugginita entra nel campo di battaglia TAPpata.
Rusted Slasher|Squartatore Arrugginito|Creatura Artefatto - Orrore|Sacrifica un artefatto: Rigenera lo Squartatore Arrugginito.
Rustic Clachan|Clachan Rustico|Terra|Mentre il Clachan Rustico entra nel campo di battaglia, puoi rivelare una carta Kithkin dalla tua mano. Se non lo fai, il Clachan Rustico entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {W}. \nRinforzare 1-{1}{W} ({1}{W}, Scarta questa carta: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.)
Rusting Golem|Golem Arrugginito|Creatura Artefatto - Golem|Svanire 5 \nLa forza e la costituzione del Golem Arrugginito sono pari ciascuna al numero di segnalini svanire su di esso.
Rustmouth Ogre|Ogre Ruggifauce|Creatura - Ogre|Ogniqualvolta l'Ogre Ruggifauce infligge danno da combattimento ad un giocatore, puoi distruggere un artefatto bersaglio controllato da quel giocatore.
Rustrazor Butcher|Macellaio dalla Lama Rugginosa|Creatura - Guerriero Goblin|Attacco improvviso \nAvvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.)
Rustspore Ram|Ariete Ruggispora|Creatura Artefatto - Pecora|Quando l'Ariete Ruggispora entra nel campo di battaglia, distruggi un Equipaggiamento bersaglio.
Rustwing Falcon|Falcone Alabrunita|Creatura - Uccello|Volare
Ruthless Cullblade|Lama Crudele Sanguinaria|Creatura - Guerriero Vampiro|La Lama Crudele Sanguinaria prende +2/+1 fintanto che un avversario ha 10 o meno punti vita.
Ruthless Deathfang|Zannaletale Spietata|Creatura - Drago|Volare \nOgniqualvolta sacrifichi una creatura, un avversario bersaglio sacrifica una creatura.
Ruthless Disposal|Eliminazione Spietata|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scarta una carta e sacrifica una creatura. \nDue creature bersaglio prendono -13/-13 fino alla fine del turno.
Ruthless Instincts|Istinti Crudeli|Istantaneo|Scegli uno - <li> Una creatura non attaccante bersaglio ha raggiungere e tocco letale fino alla fine del turno. STAPpala. <nl> Una creatura attaccante bersaglio prende +2/+2 e ha travolgere fino alla fine del turno. </li>
Ruthless Invasion|Invasione Inesorabile|Stregoneria|({P|R} può essere pagato con {R} o con 2 punti vita.) \nLe creature non artefatto non possono bloccare in questo turno.
Ruthless Knave|Furfante Spietato|Creatura - Pirata Orco|{2}{B}, Sacrifica una creatura: Crea due pedine artefatto Tesoro incolori con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore". \nSacrifica tre Tesori: Pesca una carta.
Ruthless Ripper|Squartatrice Spietata|Creatura - Assassino Umano|Tocco letale \nMetamorfosi-Rivela una carta nera dalla tua mano. (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.) \nQuando la Squartatrice Spietata viene girata a faccia in su, un giocatore bersaglio perde 2 punti vita.
Ruthless Sniper|Cecchino Spietato|Creatura - Arciere Umano|Ogniqualvolta cicli o scarti una carta, puoi pagare {1}. Se lo fai, metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.
Rysorian Badger|Tasso di Rysorian|Creatura - Tasso|Ogniqualvolta il Tasso di Rysorian attacca e non è bloccato, puoi esiliare fino a due carte creatura bersaglio dal cimitero del giocatore in difesa. Se lo fai, guadagni 1 punto vita per ogni carta esiliata in questo modo e il Tasso di Rysorian non assegna danni da combattimento in questo turno.
Ryusei, the Falling Star|Ryusei, la Stella Cadente|Creatura Leggendaria - Spirito Drago|Volare \nQuando Ryusei, la Stella Cadente muore, infligge 5 danni a ogni creatura senza volare.
Saber Ants|Formiche Sciabola|Creatura - Insetto|Ogniqualvolta viene inflitto danno alle Formiche Sciabola, puoi creare altrettante pedine creatura Insetto 1/1 verdi.
Saberclaw Golem|Golem dagli Artigli a Sciabola|Creatura Artefatto - Golem|{R}: Il Golem dagli Artigli a Sciabola ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Sabertooth Alley Cat|Gattaccio Denti a Sciabola|Creatura - Felino|Il Gattaccio Denti a Sciabola attacca in ogni combattimento, se può farlo. \n{1}{R}: Le creature senza difensore non possono bloccare il Gattaccio Denti a Sciabola in questo turno.
Sabertooth Cobra|Cobra dai Denti a Sciabola|Creatura - Serpente|Ogniqualvolta il Cobra dai Denti a Sciabola infligge danno a un giocatore, quel giocatore prende un segnalino veleno. Quel giocatore prende un ulteriore segnalino veleno all'inizio del sua prossima sottofase di mantenimento a meno che egli paghi {2} prima di quella sottofase. (Un giocatore con 10 o più segnalini veleno, perde la partita.)
Sabertooth Nishoba|Nishoba dai Denti a Sciabola|Creatura - Guerriero Bestia Felino|Travolgere, protezione dal blu e dal rosso
Sabertooth Outrider|Battipista della Denti a Sciabola|Creatura - Guerriero Umano|Travolgere \nFormidabile - Ogniqualvolta il Battipista della Denti a Sciabola attacca, se le creature che controlli hanno una forza totale pari o superiore a 8, il Battipista della Denti a Sciabola ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Sabertooth Wyvern|Viverna dai Denti a Sciabola|Creatura - Draghetto|Volare, attacco improvviso.
Sabretooth Tiger|Tigre dai Denti a Sciabola|Creatura - Felino|Attacco improvviso
Sacellum Archers|Arcieri del Sacello|Creatura - Arciere Elfo|{R}{W}, {T}: Gli Arcieri del Sacello infliggono 2 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Sacellum Godspeaker|Portavoce del Sacello|Creatura - Druido Elfo|{T}: Rivela un qualsiasi numero di carte creatura con forza pari o superiore a 5 dalla tua mano. Aggiungi {G} per ogni carta rivelata in questo modo.
Sachi, Daughter of Seshiro|Sachi, Figlia di Seshiro|Creatura Leggendaria - Sciamano Serpente|Le altre creature Serpente che controlli prendono +0/+1. \nGli Sciamani che controlli hanno "{T}: Aggiungi {G}{G}."
Sacred Armory|Armeria Sacra|Artefatto|{2}: Una creatura bersaglio prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Sacred Boon|Dono Divino|Istantaneo|Previeni i prossimi 3 danni che verrebbero inflitti alla creatura bersaglio in questo turno. All'inizio della prossima sottofase finale, metti un segnalino +0/+1 su quella creatura per ogni punto danno prevenuto in questo modo.
Sacred Cat|Gatto Sacro|Creatura - Felino|Legame vitale \nImbalsamare {W} ({W}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Felino Zombie bianco senza costo di mana. Imbalsama solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Sacred Excavation|Scavo Sacro|Stregoneria|Riprendi in mano fino a due carte bersaglio con ciclo dal tuo cimitero.
Sacred Foundry|Fonderia Sacra|Terra - Montagna Pianura|({T}: Aggiungi {R} o {W}.) \nMentre la Fonderia Sacra entra nel campo di battaglia, puoi pagare 2 punti vita. Se non lo fai, entra nel campo di battaglia TAPpata.
Sacred Ground|Terreno Consacrato|Incantesimo|Ogniqualvolta una magia o un'abilità controllata da un avversario fa mettere nel tuo cimitero una terra dal campo di battaglia, rimetti quella carta sul campo di battaglia.
Sacred Guide|Guida Consacrata|Creatura - Chierico Umano|{1}{W}, Sacrifica la Guida Consacrata: Rivela le carte dalla cima del tuo grimorio fino a che riveli una carta bianca. Aggiungi quella carta alla tua mano e esilia tutte le altre carte rivelate in questo modo.
Sacred Knight|Sacred Knight|Creatura - Cavaliere Umano|Sacred Knight non può essere bloccato da creature nere e/o rosse.
Sacred Mesa|Mesa Inviolabile|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica la Mesa Inviolabile a meno che non sacrifichi un Pegaso. \n{1}{W}: Crea una pedina creatura Pegaso 1/1 bianca con volare.
Sacred Nectar|Nettare Sacro|Stregoneria|Guadagni 4 punti vita.
Sacred Prey|Preda Sacra|Creatura - Cavallo|Ogniqualvolta la Preda Sacra viene bloccata, guadagni 1 punto vita.
Sacred Rites|Riti Sacri|Istantaneo|Scarta un qualsiasi numero di carte. Le creature che controlli prendono +0/+1 fino alla fine del turno per ogni carta scartata in questo modo.
Sacred Wolf|Lupo Sacro|Creatura - Lupo|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Saddleback Lagac|Lagac Sellato|Creatura - Lucertola|Quando il Lagac Sellato entra nel campo di battaglia, soccorri 2. (Scegli fino a due altre creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse.)
Saddled Rimestag|Brinocervo Sellato|Creatura Neve - Alce|Il Brinocervo Sellato prende +2/+2 se hai fatto entrare nel campo di battaglia un'altra creatura sotto il tuo controllo in questo turno.
Sadistic Augermage|Magotrivella Sadico|Creatura - Mago Umano|Quando il Magotrivella Sadico muore, ogni giocatore mette una carta dalla propria mano in cima al proprio grimorio.
Sadistic Glee|Esultazione Sadica|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta una creatura muore, metti un segnalino +1/+1 sulla creatura incantata.
Sadistic Hypnotist|Ipnotizzatore Sadico|Creatura - Servitore Umano|Sacrifica una creatura: Il giocatore bersaglio scarta due carte. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Sadistic Obsession|Ossessione Sadica|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "{B}, {T}: Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio".
Sadistic Sacrament|Sacramento Sadico|Stregoneria|Potenziamento {7} (Puoi pagare {7} addizionale quando lanci questa magia.) \nPassa in rassegna il grimorio di un giocatore bersaglio per trovare fino a tre carte, esiliale, poi quel giocatore rimescola il suo grimorio. Se questa magia è stata potenziata, passa invece in rassegna il grimorio di quel giocatore per trovare fino a quindici carte, esiliale, poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Sadistic Skymarcher|Aerofante Sadico|Creatura - Soldato Vampiro|Come costo addizionale per lanciare questa magia, rivela una carta Vampiro dalla tua mano o paga {1}. \nVolare, legame vitale
Safe Haven|Rifugio Sicuro|Terra|{2}, {T}: Esilia una creatura bersaglio che controlli. \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi sacrificare il Rifugio Sicuro. Se lo fai, rimetti sul campo di battaglia sotto il controllo dei loro proprietari tutte le carte esiliate con Rifugio Sicuro.
Safe Passage|Passaggio Sicuro|Istantaneo|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a te e alle creature che controlli in questo turno.
Safeguard|Salvacondotto|Incantesimo|{2}{W}: Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto da una creatura bersaglio in questo turno.
Safehold Duo|Duo del Fortincanto|Creatura - Guerriero Sciamano Elfo|Ogniqualvolta lanci una magia verde, il Duo del Fortincanto prende +1/+1 fino alla fine del turno. \nOgniqualvolta lanci una magia bianca, il Duo del Fortincanto ha cautela fino alla fine del turno.
Safehold Elite|Elite del Fortincanto|Creatura - Esploratore Elfo|Persistere (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Safehold Sentry|Sentinella del Fortincanto|Creatura - Guerriero Elfo|{2}{W}, {STAP}: La Sentinella del Fortincanto prende +0/+2 fino alla fine del turno. ({STAP} è il simbolo di STAP.)
Safewright Quest|Missione dei Salvaincanti|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta o Pianura, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Saffi Eriksdotter|Saffi Eriksdotter|Creatura Leggendaria - Esploratore Umano|Sacrifica Saffi Eriksdotter: Quando una creatura bersaglio viene messa nel tuo cimitero dal campo di battaglia in questo turno, rimetti sul campo di battaglia quella carta.
Sage Aven|Aviano Saggio|Creatura - Mago Uccello|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che dalle creature con volare o con raggiungere.) \nQuando l'Aviano Saggio entra nel campo di battaglia, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto in qualsiasi ordine.
Sage Owl|Gufo Sapiente|Creatura - Uccello|Volare \nQuando il Gufo Sapiente entra nel campo di battaglia, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto in qualsiasi ordine.
Sage of Ancient Lore|Saggia delle Tradizioni Ataviche|Creatura - Mannaro Sciamano Umano|La forza e la costituzione della Saggia delle Tradizioni Ataviche sono pari al numero di carte nella tua mano. \nQuando la Saggia delle Tradizioni Ataviche entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma la Saggia delle Tradizioni Ataviche.
Sage of Epityr|Saggio di Epityr|Creatura - Mago Umano|Quando il Saggio di Epityr entra nel campo di battaglia, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto in qualsiasi ordine.
Sage of Fables|Saggia delle Favole|Creatura - Mago Tritone|Ogni altra creatura Mago che controlli entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 addizionale. \n{2}, Rimuovi un segnalino +1/+1 da una creatura che controlli: Pesca una carta.
Sage of Hours|Saggio delle Ore|Creatura - Mago Umano|Eroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia il Saggio delle Ore, metti un segnalino +1/+1 sul Saggio delle Ore. \nRimuovi tutti i segnalini +1/+1 dal Saggio delle Ore: Per ogni cinque segnalini rimossi in questo modo, gioca un turno extra dopo questo.
Sage of Lat-Nam|Saggio di Lat-Nam|Creatura - Artefice Umano|{T}, Sacrifica un artefatto: Pesca una carta.
Sage of Shaila's Claim|Saggio del Diritto di Shaila|Creatura - Druido Elfo|Quando il Saggio del Diritto di Shaila entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E}{E} (tre segnalini energia).
Sage of the Falls|Saggio delle Cascate|Creatura - Mago Tritone|Ogniqualvolta il Saggio delle Cascate o un'altra creatura non Umano entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.
Sage of the Inward Eye|Saggia dell'Occhio Interiore|Creatura - Mago Genio|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, le creature che controlli hanno legame vitale fino alla fine del turno.
Sage's Dousing|Smorzatura del Saggio|Istantaneo Tribale - Mago|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {3}. Se controlli un Mago, pesca una carta.
Sage's Reverie|Visione del Saggio|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la Visione del Saggio entra nel campo di battaglia, pesca una carta per ogni Aura che controlli assegnata a una creatura. \nLa creatura incantata prende +1/+1 per ogni Aura che controlli assegnata a una creatura.
Sage's Row Denizen|Abitante di Viale della Saggezza|Creatura - Mago Vedalken|Ogniqualvolta un'altra creatura blu entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, un giocatore bersaglio mette le prime due carte del suo grimorio nel suo cimitero.
Sage's Row Savant|Erudito di Viale della Saggezza|Creatura - Mago Vedalken|Quando l'Erudito di Viale della Saggezza entra nel campo di battaglia, profetizza 2.
Sage-Eye Avengers|Vendicatori dell'Occhio Saggio|Creatura - Monaco Genio|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nOgniqualvolta i Vendicatori dell'Occhio Saggio attaccano, puoi far tornare in mano al suo proprietario una creatura bersaglio se la sua forza è inferiore alla forza dei Vendicatori dell'Occhio Saggio.
Sage-Eye Harrier|Rapace dell'Occhio Saggio|Creatura - Guerriero Uccello|Volare \nMetamorfosi {3}{W} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Sages of the Anima|Saggi dell'Anima|Creatura - Mago Elfo|Se stai per pescare una carta, rivela invece le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte creatura rivelate in questo modo e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Sagittars' Volley|Raffica dei Sagitti|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con volare. La Raffica dei Sagitti infligge 1 danno a ogni creatura con volare controllata dai tuoi avversari.
Sagu Archer|Arciere di Sagu|Creatura - Arciere Naga|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nMetamorfosi {4}{G} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Sagu Mauler|Fracassatore di Sagu|Creatura - Bestia|Travolgere, anti-malocchio \nMetamorfosi {3}{G}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Saheeli Rai|Saheeli Raji|Planeswalker Leggendario - Saheeli|[+1]: Profetizza 1. Saheeli Raji infligge 1 danno a ogni avversario. \n[-2]: Crea una pedina che è una copia di un artefatto o una creatura bersaglio che controlli, tranne che è un artefatto in aggiunta ai suoi altri tipi. Quella pedina ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale. \n[-7]: Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a tre carte artefatto con nomi diversi, mettile sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio. \n[Fedeltà 3]
Saheeli's Artistry|Maestria di Saheeli|Stregoneria|Scegli uno o entrambi - <li> Crea una pedina che è una copia di un artefatto bersaglio. <nl> Crea una pedina che è una copia di una creatura bersaglio, tranne che è un artefatto in aggiunta ai suoi altri tipi.</li>
Saheeli's Directive|Direttiva di Saheeli|Stregoneria|Improvvisare (Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.) \nRivela le prime X carte del tuo grimorio. Puoi mettere sul campo di battaglia un qualsiasi numero di carte artefatto con costo di mana convertito pari o inferiore a X scelte tra esse. Poi metti nel tuo cimitero tutte le carte rivelate in questo modo che non sono state messe sul campo di battaglia.
Saheeli's Silverwing|Alargento di Saheeli|Creatura Artefatto - Draghetto|Volare \nQuando l'Alargento di Saheeli entra nel campo di battaglia, guarda la prima carta del grimorio di un avversario bersaglio.
Saheeli, Sublime Artificer|Saheeli, Artefice Sublime|Planeswalker Leggendario - Saheeli|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore. \n[-2]: Un artefatto bersaglio che controlli diventa una copia di un altro artefatto o un'altra creatura bersaglio che controlli fino alla fine del turno, tranne che è un artefatto in aggiunta ai suoi altri tipi. \n[Fedeltà 5]
Saheeli, the Gifted|Saheeli, la Talentuosa|Planeswalker Leggendario - Saheeli|[+1]: Crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore. \n[+1]: La prossima magia che lanci in questo turno costa {1} in meno per essere lanciata per ogni artefatto che controlli mentre la lanci. \n[-7]: Per ogni artefatto che controlli, crea una pedina che è una copia di quel permanente. Quelle pedine hanno rapidità. Esilia quelle pedine all'inizio della prossima sottofase finale. \nSaheeli, la Talentuosa può essere il tuo comandante. \n[Fedeltà 4]
Sai of the Shinobi|Sai dello Shinobi|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1. \nOgniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi assegnarle il Sai dello Shinobi. \nEquipaggiare {2}
Sai, Master Thopterist|Sayi, Maestro Totterista|Creatura Leggendaria - Artefice Umano|Ogniqualvolta lanci una magia artefatto, crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare. \n{1}{U}, Sacrifica due artefatti: Pesca una carta.
Sailmonger|Velivendola|Creatura - Commerciante Umano|{2}: La creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità.
Sailor of Means|Marinaio Benestante|Creatura - Pirata Umano|Quando il Marinaio Benestante entra nel campo di battaglia, crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Sakashima the Impostor|Sakashima l'Impostore|Creatura Leggendaria - Farabutto Umano|Puoi scegliere che Sakashima l'Impostore entri nel campo di battaglia come copia di una qualsiasi creatura nel campo di battaglia, tranne che il suo nome è Sakashima l'Impostore, è leggendario in aggiunta agli altri suoi tipi e ha "{2}{U}{U}: Il proprietario riprende in mano questa creatura all'inizio della prossima sottofase finale."
Sakashima's Student|Studente di Sakashima|Creatura - Ninja Umano|Ninjutsu {1}{U} ({1}{U}, Riprendi in mano una creatura attaccante non bloccata che controlli: Metti questa carta sul campo di battaglia dalla tua mano TAPpata e attaccante.) \nPuoi far entrare lo Studente di Sakashima nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi creatura sul campo di battaglia, tranne che è un Ninja in aggiunta ai suoi altri tipi di creatura.
Sakiko, Mother of Summer|Sakiko, Madre dell'Estate|Creatura Leggendaria - Sciamano Serpente|Ogniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, aggiungi un pari ammontare di {G}. Fino alla fine del turno, non perdi questo mana alla fine delle sottofasi e delle fasi.
Sakura-Tribe Elder|Anziano della Tribù-Sakura|Creatura - Sciamano Serpente|Sacrifica l'Anziano della Tribù-Sakura: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.
Sakura-Tribe Scout|Scout della Tribù-Sakura|Creatura - Esploratore Sciamano Serpente|{T}: Puoi mettere nel campo di battaglia una carta terra dalla tua mano.
Sakura-Tribe Springcaller|Primifera della Tribù-Sakura|Creatura - Sciamano Serpente|All'inizio del tuo mantenimento, aggiungi {G}. Fino alla fine del turno, non perdi questo mana alla fine delle sottofasi e delle fasi.
Salivating Gremlins|Gremlin Sbavanti|Creatura - Gremlin|Ogniqualvolta un artefatto entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, i Gremlin Sbavanti prendono +2/+0 e hanno travolgere fino alla fine del turno.
Salt Flats|Distese Salate|Terra|Le Distese Salate entrano nel campo di battaglia TAPpate. \n{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {W} o {B}. Le Distese Salate ti infliggono 1 danno.
Salt Marsh|Palude Salata|Terra|La Palude Salata entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {U} o {B}.
Salt Road Ambushers|Assalitori della Via del Sale|Creatura - Segugio  Guerriero|Ogniqualvolta un altro permanente che controlli viene girato a faccia in su, se è una creatura, metti due segnalini +1/+1 su di esso. \nMegamorfosi {3}{G}{G} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Salt Road Patrol|Pattuglia della Via del Sale|Creatura - Esploratore Umano|Perdurare {1}{W} ({1}{W}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su questa creatura. Perdura solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Salt Road Quartermasters|Quartiermastri della Via del Sale|Creatura - Soldato Umano|I Quartiermastri della Via del Sale entrano nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1. \n{2}{G}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dai Quartiermastri della Via del Sale: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Saltblast|Folata Salmastra|Stregoneria|Distruggi un permanente non bianco bersaglio.
Saltcrusted Steppe|Steppa Salata|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}: Metti un segnalino magazzino sulla Steppa Salata. \n{1}, Rimuovi X segnalini magazzino dalla Steppa Salata: Aggiungi X mana in qualsiasi combinazione di {G} e/o {W}.
Saltfield Recluse|Eremita delle Steppe Salate|Creatura - Chierico Ribelle Umano|{T}: Una creatura bersaglio prende -2/-0 fino alla fine del turno.
Saltskitter|Trottasale|Creatura - Wurm|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia, esilia il Trottasale. Rimetti sul campo di battaglia il Trottasale sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Salvage Drone|Parassita di Recupero|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nIngerire (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore esilia la prima carta del suo grimorio.) \nQuando il Parassita di Recupero muore, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.
Salvage Scout|Esploratore di Salvataggio|Creatura - Esploratore Umano|{W}, Sacrifica l'Esploratore di Salvataggio: Riprendi in mano una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Salvage Scuttler|Affondatore di Recupero|Creatura - Granchio|Ogniqualvolta l'Affondatore di Recupero attacca, fai tornare un artefatto che controlli in mano al suo proprietario.
Salvage Slasher|Squarciatore Riciclato|Creatura Artefatto - Farabutto Umano|Lo Squarciatore Riciclato prende +1/+0 per ogni carta artefatto nel tuo cimitero.
Salvage Titan|Titano di Recupero|Creatura Artefatto - Golem|Puoi sacrificare tre artefatti invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nEsilia tre carte artefatto nel tuo cimitero: Riprendi in mano il Titano di Recupero dal tuo cimitero.
Salvager of Ruin|Recuperatore delle Rovine|Creatura Artefatto - Costrutto|Sacrifica il Recuperatore delle Rovine: Scegli una carta permanente bersaglio nel tuo cimitero che vi è stata messa dal campo di battaglia in questo turno. Riprendila in mano.
Salvager of Secrets|Recuperatrice di Segreti|Creatura - Mago Tritone|Quando la Recuperatrice di Segreti entra nel campo di battaglia, riprendi in mano dal tuo cimitero una carta istantaneo o stregoneria bersaglio.
Salvage|Ricupero|Stregoneria|Metti una carta bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio.
Salvaging Station|Postazione di Recupero|Artefatto|{T}: Rimetti sul campo di battaglia dal tuo cimitero una carta artefatto non creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 1. \nOgniqualvolta una creatura muore, puoi STAPpare la Postazione di Recupero.
Samite Alchemist|Alchimista Bianco|Creatura - Chierico Umano|{W}{W}, {T}: Previeni i prossimi 4 danni che verrebbero inflitti in questo turno ad una creatura bersaglio che controlli. TAPpa quella creatura. La creatura non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.
Samite Archer|Arciere Samita|Creatura - Arciere Chierico Umano|{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a un qualsiasi bersaglio in questo turno. \n{T}: L'Arciere Samita infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Samite Blessing|Benedizione Bianca|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "{T}: La prossima volta che una fonte a tua scelta infliggerebbe danno ad una creatura bersaglio in questo turno, previeni quel danno".
Samite Censer-Bearer|Incensatrice Samita|Creatura - Chierico Ribelle Umano|{W}, Sacrifica l'Incensatrice Samita: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a ogni creatura che controlli in questo turno.
Samite Elder|Anziano Samita|Creatura - Chierico Umano|{T}: Le creature che controlli guadagnano protezione dai colori di un permanente bersaglio che tu controlli fino alla fine del turno.
Samite Healer|Guaritore Bianco|Creatura - Chierico Umano|{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a un qualsiasi bersaglio in questo turno.
Samite Ministration|Conforto Samita|Istantaneo|Previeni tutto il danno che ti verrebbe inflitto in questo turno da una fonte a tua scelta. Ogniqualvolta viene prevenuto in questo modo danno da una fonte nera o rossa in questo turno, tu guadagni altrettanti punti vita.
Samite Pilgrim|Pellegrino Samita|Creatura - Chierico Umano|Dominio - {T}: Previeni i prossimi X danni che verrebbero inflitti a una creatura bersaglio in questo turno, dove X è pari al numero di tipi di terra base presenti tra le terre che controlli.
Samite Sanctuary|Santuario Sciamita|Incantesimo|{2}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a una creatura bersaglio in questo turno. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità.
Samurai Enforcers|Sovrintendenti Samurai|Creatura - Samurai Umano|Bushido 2 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +2/+2 fino alla fine del turno.)
Samurai of the Pale Curtain|Samurai della Pallida Barriera|Creatura - Samurai Volpe|Bushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nSe un permanente sta per essere messo in un cimitero, invece esilialo.
Samut's Sprint|Corsa di Samut|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+1 e ha rapidità fino alla fine del turno. Profetizza 1.
Samut, Tyrant Smasher|Samut, Distruttrice di Tiranni|Planeswalker Leggendario - Samut|Le creature che controlli hanno rapidità. \n[-1]: Una creatura bersaglio prende +2/+1 e ha rapidità fino alla fine del turno. Profetizza 1. \n[Fedeltà 5]
Samut, Voice of Dissent|Samut, Voce del Dissenso|Creatura Leggendaria - Guerriero Umano|Lampo \nDoppio attacco, cautela, rapidità \nLe altre creature che controlli hanno rapidità.{W}, {T}: STAPpa un'altra creatura bersaglio.
Samut, the Tested|Samut, Messa alla Prova|Planeswalker Leggendario - Samut|[+1]: Fino a una creatura bersaglio ha doppio attacco fino alla fine del turno. \n[-2]: Samut, Messa alla Prova infligge 2 danni divisi a tua scelta tra uno o due bersagli. \n[-7]: Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte creatura e/o planeswalker, mettile sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio. \n[Fedeltà 4]
Sanctified Charge|Carica Consacrata|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +2/+1 fino alla fine del turno. Le creature bianche che controlli hanno anche attacco improvviso fino alla fine del turno. (Infliggono danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Sanctifier of Souls|Santificatore di Anime|Creatura - Chierico Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Santificatore di Anime prende +1/+1 fino alla fine del turno. \n{2}{W}, Esilia una carta creatura dal tuo cimitero: Crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Sanctimony|Bigotteria|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario TAPpa una Montagna per attingere mana, puoi guadagnare 1 punto vita.
Sanctuary Cat|Gatto del Santuario|Creatura - Felino|
Sanctum Custodian|Custode del Santuario|Creatura - Chierico Umano|{T}: Previeni i prossimi 2 danni che verrebbero inflitti ad un qualsiasi in questo turno.
Sanctum Gargoyle|Gargoyle del Santuario|Creatura Artefatto - Gargoyle|Volare \nQuando il Gargoyle del Santuario entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Sanctum Guardian|Guardiano del Santuario|Creatura - Chierico Umano|Sacrifica il Guardiano del Santuario: La prossima volta che una fonte a tua scelta infliggerebbe danno a un qualsiasi bersaglio in questo turno, previeni quel danno.
Sanctum Plowbeast|Bestiaratro del Santuario|Creatura Artefatto - Bestia|Difensore \nCiclopianura {2}, cicloisola {2} ({2}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Pianura o una carta Isola, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.)
Sanctum Seeker|Cercatrice del Santuario|Creatura - Cavaliere Vampiro|Ogniqualvolta un Vampiro che controlli attacca, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Sanctum Spirit|Spirito del Santuario|Creatura - Spirito|Legame vitale \nScarta una carta storica: Lo Spirito del Santuario ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Sanctum of Eternity|Santuario dell'Eternità|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{2}, {T}: Riprendi in mano un comandante bersaglio che possiedi dal campo di battaglia. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno.
Sanctum of Ugin|Santuario di Ugin|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \nOgniqualvolta lanci una magia incolore con costo di mana convertito pari o superiore a 7, puoi sacrificare il Santuario di Ugin. Se lo fai, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura incolore, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Sanctum of the Sun|Santuario del Sole|Terra Leggendaria|(Si trasforma dal Portale di Azor.) \n \n{T}: Aggiungi X mana di un qualsiasi colore, dove X è pari ai tuoi punti vita.
Sand Golem|Golem di Sabbia|Creatura Artefatto - Golem|Quando una magia o una abilità controllata da un avversario ti fa scartare il Golem di Sabbia dalla tua mano, rimetti sul campo di battaglia dal tuo cimitero il Golem di Sabbia con un segnalino +1/+1 su di esso all'inizio della prossima sottofase finale.
Sand Silos|Silos di Sabbia|Terra|Il Silos di Sabbia entra nel campo di battaglia TAPpato. \nPuoi scegliere di non STAPpare il Silos di Sabbia durante il tuo STAP. \nAll'inizio del tuo mantenimento, se il Silos di Sabbia è TAPpato, metti un segnalino carica su di esso. \n{T}, Rimuovi un qualsiasi numero di segnalini carica dal Silos di Sabbia: Aggiungi {U} per ogni segnalino carica rimosso in questo modo.
Sand Squid|Calamaro delle Sabbie|Creatura - Bestia Calamaro|Passa-isole \nPuoi scegliere di non STAPpare il Calamaro delle Sabbie durante il tuo STAP. \n{T}: TAPpa la creatura bersaglio. Quella creatura non STAPpa durante lo STAP del suo controllore fintanto che il Calamaro delle Sabbie resta TAPpato.
Sand Strangler|Soffocatore delle Sabbie|Creatura - Bestia|Quando il Soffocatore delle Sabbie entra nel campo di battaglia, se controlli un Deserto o c'è una carta Deserto nel tuo cimitero, puoi far infliggere al Soffocatore delle Sabbie 3 danni a una creatura bersaglio.
Sandbar Crocodile|Coccodrillo delle Dune|Creatura - Coccodrillo|Fase
Sandbar Merfolk|Tritone delle Dune|Creatura - Tritone|Ciclo {2}
Sandbar Serpent|Serpe delle Dune|Creatura - Serpe|Ciclo {2}
Sandblast|Esplosione di Sabbia|Istantaneo|L'Esplosione di Sabbia infligge 5 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Sandcrafter Mage|Mago Plasmasabbia|Creatura - Mago Umano|Quando il Mago Plasmasabbia entra nel campo di battaglia, sostieni 1. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Sands of Delirium|Sabbia del Delirio|Artefatto|{X}, {T}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime X carte del suo grimorio.
Sands of Time|Sabbie del Tempo|Artefatto|Ogni giocatore salta il proprio STAP. \nAll'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore STAPpa simultaneamente ogni artefatto, creatura e terra TAPpata che controlla e TAPpa ogni artefatto, creatura e terra STAPpata che controlla.
Sandskin|Pellesabbia|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nPrevieni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto e subìto dalla creatura incantata.
Sandsower|Spargisabbia|Creatura - Spirito|TAPpa tre creature STAPpate che controlli: TAPpa una creatura bersaglio.
Sandsteppe Citadel|Roccaforte delle Steppe Sabbiose|Terra|La Roccaforte delle Steppe Sabbiose entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {W}, {B} o {G}.
Sandsteppe Mastodon|Mastodonte delle Steppe Sabbiose|Creatura - Elefante|Raggiungere \nQuando il Mastodonte delle Steppe Sabbiose entra nel campo di battaglia, sostieni 5. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti cinque segnalini +1/+1 su di essa.)
Sandsteppe Outcast|Reietto delle Steppe Sabbiose|Creatura - Guerriero Umano|Quando il Reietto delle Steppe Sabbiose entra nel campo di battaglia, scegli uno - <li> Metti un segnalino +1/+1 sul Reietto delle Steppe Sabbiose. <nl> Crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.</li>
Sandsteppe Scavenger|Saprofaga delle Steppe Sabbiose|Creatura - Esploratore Segugio|Quando la Saprofaga delle Steppe Sabbiose entra nel campo di battaglia, sostieni 2. (Scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti due segnalini +1/+1 su di essa.)
Sandstone Bridge|Ponte di Arenaria|Terra|Il Ponte di Arenaria entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Ponte di Arenaria entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha cautela fino alla fine del turno. \n{T}: Aggiungi {W}.
Sandstone Deadfall|Trappola di Pietra Arenaria|Artefatto|{T}, Sacrifica due terre e la Trappola di Pietra Arenaria: Distruggi una creatura attaccante bersaglio.
Sandstone Needle|Spuntone di Arenaria|Terra|Lo Spuntone di Arenaria entra nel campo di battaglia TAPpato con due segnalini desolazione. \n{T}, Rimuovi un segnalino desolazione dallo Spuntone di Arenaria: Aggiungi {R}{R}. Se non ci sono segnalini desolazione sullo Spuntone di Arenaria, sacrificalo.
Sandstone Oracle|Oracolo di Arenaria|Creatura Artefatto - Sfinge|Volare \nQuando l'Oracolo di Arenaria entra nel campo di battaglia, scegli un avversario. Se quel giocatore ha più carte in mano di te, pesca un numero di carte pari alla differenza.
Sandstone Warrior|Guerriero di Arenaria|Creatura - Guerriero Soldato Umano|Attacco improvviso \n{R}: Il Guerriero di Arenaria prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Sandstorm Charger|Destriero della Tempesta di Sabbia|Creatura - Bestia|Megamorfosi {4}{W} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Sandstorm Eidolon|Apparizione Tempesta di Sabbia|Creatura - Spirito|{R}, Sacrifica l'Apparizione Tempesta di Sabbia: La creatura bersaglio non può bloccare in questo turno. \nOgniqualvolta lanci una magia multicolore, puoi riprendere in mano dal tuo cimitero l'Apparizione Tempesta di Sabbia.
Sandstorm|Tempesta di Sabbia|Istantaneo|La Tempesta di Sabbia infligge 1 danno ad ogni creatura attaccante.
Sandwurm Convergence|Convergenza di Wurm Sabbiosi|Incantesimo|Le creature con volare non possono attaccare te o i planeswalker che controlli. \nAll'inizio della tua sottofase finale, crea una pedina creatura Wurm 5/5 verde.
Sangrite Backlash|Contraccolpo di Sangrite|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +3/-3.
Sangrite Surge|Ondata di Sangrite|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +3/+3 e guadagna doppio attacco fino alla fine del turno.
Sangromancer|Ematomante|Creatura - Sciamano Vampiro|Volare \nOgniqualvolta una creatura controllata da un avversario muore, puoi guadagnare 3 punti vita. \nOgniqualvolta un avversario scarta una carta, puoi guadagnare 3 punti vita.
Sangrophage|Ematofago|Creatura - Zombie|All'inizio del tuo mantenimento, TAPpa l'Ematofago a meno che tu paghi 2 punti vita.
Sanguimancy|Ematomanzia|Stregoneria|Peschi X carte e perdi X punti vita, dove X è pari alla tua devozione al nero. (La tua devozione al nero è la somma dei {B} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Sanguinary Mage|Maga Sanguinaria|Creatura - Mago Vampiro|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Sanguine Bond|Legame Sanguigno|Incantesimo|Ogniqualvolta guadagni punti vita, un avversario bersaglio perde altrettanti punti vita.
Sanguine Glorifier|Glorificatrice Sanguinaria|Creatura - Chierico Vampiro|Quando la Glorificatrice Sanguinaria entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su un altro Vampiro bersaglio che controlli.
Sanguine Guard|Guardia Sanguinaria|Creatura - Cavaliere Zombie|Attacco improvviso \n{1}{B}: Rigenera la Guardia Sanguinaria.
Sanguine Praetor|Pretore Sanguinario|Creatura - Avatar|{B}, Sacrifica una creatura: Distruggi ogni creatura con lo stesso costo di mana convertito della creatura sacrificata.
Sanguine Sacrament|Sacramento Sanguinario|Istantaneo|Guadagni punti vita pari al doppio di X. Metti il Sacramento Sanguinario in fondo al grimorio del suo proprietario.
Sanitarium Skeleton|Scheletro del Manicomio|Creatura - Scheletro|{2}{B}: Riprendi in mano lo Scheletro del Manicomio dal tuo cimitero.
Sanity Gnawers|Roditori Mentali|Creatura - Ratto|Quando i Roditori Mentali entrano nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio scarta una carta a caso.
Sanity Grinding|Macinapsiche|Stregoneria|Cromia - Rivela le prime dieci carte del tuo grimorio. Per ogni simbolo di mana blu nei costi di mana delle carte rivelate, un avversario bersaglio mette la prima carta del suo grimorio nel suo cimitero. Poi metti le carte rivelate in questo modo in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Sapling of Colfenor|Talea di Colfenor|Creatura Leggendaria - Sciamano Silvantropo|Indistruttibile \nOgniqualvolta la Talea di Colfenor attacca, rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura, guadagni punti vita pari alla costituzione di quella carta, perdi punti vita pari alla sua forza, poi aggiungila alla tua mano.
Sapphire Charm|Monile di Zaffiro|Istantaneo|Scegli uno - <li> Il giocatore bersaglio pesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno. <nl> La creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno. <nl> La creatura bersaglio controllata da un avversario scompare. (Mentre è scomparsa, viene trattata come se non esistesse. Riappare prima che il suo controllore STAPpi durante il suo STAP.) </li>
Sapphire Drake|Draghetto di Zaffiro|Creatura - Draghetto|Volare\nOgni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli ha volare.
Sapphire Leech|Sanguisuga di Zaffiro|Creatura - Sanguisuga|Volare \nLe magie blu che lanci costano {U} in più per essere lanciate.
Sapphire Medallion|Medaglione di Zaffiro|Artefatto|Le magie blu che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Saprazzan Bailiff|Balivo di Saprazzo|Creatura - Tritone|Quando il Balivo di Saprazzo entra nel campo di battaglia, esilia tutte le carte artefatto e incantesimo da tutti i cimiteri. \nQuando il Balivo di Saprazzo lascia il campo di battaglia, i proprietari riprendono in mano tutte le carte artefatto e incantesimo presenti in tutti i cimiteri.
Saprazzan Breaker|Distruttore di Saprazzo|Creatura - Bestia|{U}: Metti nel tuo cimitero la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta terra, il Distruttore di Saprazzo non può essere bloccato in questo turno.
Saprazzan Cove|Cala di Saprazzo|Terra|La Cala di Saprazzo entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Metti un segnalino magazzino sulla Cala di Saprazzo. \n{T}, Rimuovi un qualsiasi numero di segnalini magazzino dalla Cala di Saprazzo: Aggiungi {U} per ogni segnalino magazzino rimosso in questo modo.
Saprazzan Heir|Erede di Saprazzo|Creatura - Tritone|Ogniqualvolta l'Erede di Saprazzo viene bloccato, puoi pescare tre carte.
Saprazzan Legate|Delegato di Saprazzo|Creatura - Soldato Tritone|Se un avversario controlla almeno una Montagna e tu controlli almeno un'Isola, puoi lanciare questa magia senza pagare il suo costo di mana. \nVolare
Saprazzan Outrigger|Catamarano di Saprazzo|Creatura - Tritone|Quando il Catamarano di Saprazzo attacca o blocca, mettilo in cima al grimorio del suo proprietario alla fine del combattimento.
Saprazzan Raider|Predone di Saprazzo|Creatura - Tritone|Quando il Predone di Saprazzo viene bloccato, il proprietario lo riprende in mano.
Saprazzan Skerry|Scoglio di Saprazzo|Terra|Lo Scoglio di Saprazzo entra nel campo di battaglia TAPpato con due segnalini desolazione su di esso. \n{T}, Rimuovi un segnalino desolazione dallo Scoglio di Saprazzo: Aggiungi {U}{U}. Se non ci sono segnalini desolazione sullo Scoglio di Saprazzo, sacrificalo.
Saproling Burst|Esplosione di Saprolingi|Incantesimo|Svanire 7 \nRimuovi un segnalino svanire dall'Esplosione di Saprolingi: Crea una pedina creatura Saprolingio verde. Essa ha "La forza e la costituzione di questa creatura sono pari ciascuna al numero di segnalini svanire presenti sull'Esplosione di Saprolingi". \nQuando l'Esplosione di Saprolingi lascia il campo di battaglia, distruggi tutte le pedine messe sul campo di battaglia dall'Esplosione di Saprolingi. Non possono essere rigenerate.
Saproling Cluster|Nidiata di Saprolingi|Incantesimo|{1}, Scarta una carta: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde. Qualsiasi giocatore può attivare quest'abilità.
Saproling Infestation|Infestazione di Saprolingi|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore paga un costo di potenziamento, crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Saproling Migration|Migrazione di Saprolingi|Stregoneria|Potenziamento {4} (Puoi pagare {4} addizionale mentre lanci questa magia.) \nCrea due pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi. Se questa magia è stata potenziata, crea invece quattro di quelle pedine.
Saproling Symbiosis|Simbiosi dei Saprolingi|Stregoneria|Puoi lanciare la Simbiosi dei Saprolingi come se avesse lampo se paghi {2} addizionale per lanciarla. \nCrea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde per ogni creatura che controlli.
Sapseep Forest|Bosco della Linfa Gocciolante|Terra - Foresta|({T}: Aggiungi {G}.) \nIl Bosco della Linfa Gocciolante entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{G}, {T}: Guadagni 1 punto vita. Attiva questa abilità solo se controlli due o più permanenti verdi.
Sarcatog|Sarcatog|Creatura - Atog|Esilia due carte dal tuo cimitero: Il Sarcatog prende +1/+1 fino alla fine del turno. \nSacrifica un artefatto: Il Sarcatog prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Sarcomancy|Sarcomanzia|Incantesimo|Quando la Sarcomanzia entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera. \nAll'inizio del tuo mantenimento, se non ci sono Zombie sul campo di battaglia, la Sarcomanzia ti infligge 1 danno.
Sarcomite Myr|Myr Sarcomita|Creatura Artefatto - Myr|{2}: Il Myr Sarcomita guadagna volare fino alla fine del turno. \n{2}, Sacrifica il Myr Sarcomita: Pesca una carta.
Sarkhan Unbroken|Sarkhan Integro|Planeswalker Leggendario - Sarkhan|[+1]: Pesca una carta, poi aggiungi un mana di qualsiasi colore. \n[-2]: Crea una pedina creatura Drago 4/4 rossa con volare. \n[-8]: Passa in rassegna il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte creatura Drago e mettile sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio. \n[Fedeltà 4]
Sarkhan Vol|Sarkhan Vol|Planeswalker Leggendario - Sarkhan|[+1]: Le creature che controlli prendono +1/+1 e guadagnano rapidità fino alla fine del turno. \n[-2]: Prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Guadagna rapidità fino alla fine del turno. \n[-6]: Crea cinque pedine creatura Drago 4/4 rosse con volare. \n[Fedeltà 4]
Sarkhan the Mad|Sarkhan il Folle|Planeswalker Leggendario - Sarkhan|[0]: Rivela la prima carta del tuo grimorio e aggiungila alla tua mano. Sarkhan il Folle infligge a sé stesso danno pari al costo di mana convertito di quella carta. \n[-2]: Il controllore di una creatura bersaglio la sacrifica, poi quel giocatore crea una pedina creatura Drago 5/5 rossa con volare. \n[-4]: Ogni creatura Drago che controlli infligge danno pari alla sua forza a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. \n[Fedeltà 7]
Sarkhan the Masterless|Sarkhan Senza Padrone|Planeswalker Leggendario - Sarkhan|Ogniqualvolta una creatura attacca te o un planeswalker che controlli, ogni Drago che controlli infligge 1 danno a quella creatura. \n[+1]: Fino alla fine del turno, ogni planeswalker che controlli diventa una creatura Drago 4/4 rossa e ha volare. \n[-3]: Crea una pedina creatura Drago 4/4 rossa con volare. \n[Fedeltà 5]
Sarkhan's Catharsis|Catarsi di Sarkhan|Istantaneo|La Catarsi di Sarkhan infligge 5 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Sarkhan's Dragonfire|Fuoco Draconico di Sarkhan|Stregoneria|Il Fuoco Draconico di Sarkhan infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. \nGuarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta rossa scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Sarkhan's Rage|Furia di Sarkhan|Istantaneo|La Furia di Sarkhan infligge 5 danni a un qualsiasi bersaglio. Se non controlli Draghi, la Furia di Sarkhan ti infligge 2 danni.
Sarkhan's Triumph|Trionfo di Sarkhan|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura Drago, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Sarkhan's Unsealing|Apertura del Sigillo di Sarkhan|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia creatura con forza pari a 4, 5 o 6, l'Apertura del Sigillo di Sarkhan infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio. \nOgniqualvolta lanci una magia creatura con forza pari o superiore a 7, l'Apertura del Sigillo di Sarkhan infligge 4 danni a ogni avversario e a ogni creatura e planeswalker che controlla.
Sarkhan's Whelp|Cucciolo di Sarkhan|Creatura - Drago|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nOgniqualvolta attivi un'abilità di un planeswalker Sarkhan, il Cucciolo di Sarkhan infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Sarkhan, Dragonsoul|Sarkhan, Anima di Drago|Planeswalker Leggendario - Sarkhan|[+2]: Sarkhan, Anima di Drago infligge 1 danno a ogni avversario e a ogni creatura controllata dai tuoi avversari. \n[-3]: Sarkhan, Anima di Drago infligge 4 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. \n[-9]: Passa in rassegna il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte creatura Drago, mettile sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio. \n[Fedeltà 5]
Sarkhan, Fireblood|Sarkhan, Sangue Infuocato|Planeswalker Leggendario - Sarkhan|[+1]: Puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta. \n[+1]: Aggiungi due mana in qualsiasi combinazione di colori. Spendi questo mana solo per lanciare magie Drago. \n[-7]: Crea quattro pedine creatura Drago 5/5 rosse con volare. \n[Fedeltà 3]
Sarkhan, the Dragonspeaker|Sarkhan, il Dracofono|Planeswalker Leggendario - Sarkhan|[+1]: Fino alla fine del turno, Sarkhan, il Dracofono diventa una creatura leggendaria Drago 4/4 rossa con volare, indistruttibile e rapidità. (Non perde fedeltà mentre non è un planeswalker.) \n[-3]: Sarkhan, il Dracofono infligge 4 danni a una creatura bersaglio. \n[-6]: Ottieni un emblema con "All'inizio della tua acquisizione, pesca due carte addizionali" e "All'inizio della tua sottofase finale, scarta la tua mano". \n[Fedeltà 4]
Sarpadian Empires, Vol. VII|Imperi di Sarpadia, Vol. VII|Artefatto|Mentre Imperi di Sarpadia, Vol. VII entra nel campo di battaglia, scegli Cittadino bianco, Camarid blu, Thrull nero, Goblin rosso o Saprolingio verde. \n{3}, {T}: Crea una pedina creatura 1/1 del colore e del tipo scelti.
Saruli Caretaker|Custode di Saruli|Creatura - Driade|Difensore \n{T}, TAPpa una creatura STAPpata che controlli: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Saruli Gatekeepers|Guardacancelli di Saruli|Creatura - Guerriero Elfo|Quando i Guardacancelli di Saruli entrano nel campo di battaglia, se controlli due o più Cancelli, guadagni 7 punti vita.
Satyr Enchanter|Satiro Incantatore|Creatura - Druido Satiro|Ogniqualvolta lanci una magia incantesimo, pesca una carta.
Satyr Firedancer|Satiro Danzafuoco|Creatura Incantesimo - Satiro|Ogniqualvolta una magia istantaneo o stregoneria che controlli infligge danno a un avversario, il Satiro Danzafuoco infligge altrettanti danni a una creatura bersaglio controllata da quel giocatore.
Satyr Grovedancer|Danzatrice del Boschetto|Creatura - Sciamano Satiro|Quando la Danzatrice del Boschetto entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Satyr Hedonist|Satiro Edonista|Creatura - Satiro|{R}, Sacrifica il Satiro Edonista: Aggiungi {R}{R}{R}.
Satyr Hoplite|Satiro Oplita|Creatura - Soldato Satiro|Eroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia il Satiro Oplita, metti un segnalino +1/+1 sul Satiro Oplita.
Satyr Nyx-Smith|Satiro Forgiatore di Nyx|Creatura - Sciamano Satiro|Rapidità \nIspirazione - Ogniqualvolta il Satiro Forgiatore di Nyx viene STAPpato, puoi pagare {2}{R}. Se lo fai, crea una pedina creatura incantesimo Elementale 3/1 rossa con rapidità.
Satyr Piper|Satiro Pifferaio|Creatura - Farabutto Satiro|{3}{G}: Una creatura bersaglio deve essere bloccata in questo turno, se possibile.
Satyr Rambler|Satiro Ramingo|Creatura - Satiro|Travolgere
Satyr Wayfinder|Satiro Apripista|Creatura - Satiro|Quando il Satiro Apripista entra nel campo di battaglia, rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi aggiungere alla tua mano una carta terra scelta tra esse. Metti le altre nel tuo cimitero.
Sauroform Hybrid|Ibrido Sauroforme|Creatura - Guerriero Lucertola Umano|{4}{G}{G}: Adattamento 4. (Se questa creatura non ha segnalini +1/+1, metti quattro segnalini +1/+1 su di essa.)
Savage Alliance|Alleanza Selvaggia|Istantaneo|Incrementare {1} (Paga questo costo per ogni modo scelto oltre il primo.) \nScegli uno o più - <li> Le creature controllate da un giocatore bersaglio hanno travolgere fino alla fine del turno. <nl> L'Alleanza Selvaggia infligge 2 danni a una creatura bersaglio. <nl> L'Alleanza Selvaggia infligge 1 danno a ogni creatura controllata da un avversario bersaglio.</li>
Savage Beating|Percosse Brutali|Istantaneo|Lancia questa magia solo durante il tuo turno e solo durante il combattimento. \nScegli una - <li> Le creature che controlli guadagnano doppio attacco fino alla fine del turno. <nl> STAPpa tutte le creature che controlli e, dopo questa fase, ha luogo una fase di combattimento addizionale.</li> \nIntrecciare {1}{R}
Savage Conception|Concepimento Selvaggio|Stregoneria|Crea una pedina creatura Bestia 3/3 verde. \nRievocare (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta terra oltre a pagare gli altri suoi costi.)
Savage Firecat|Pirolince Selvaggia|Creatura - Felino Elementale|Travolgere \nLa Pirolince Selvaggia entra sul campo di battaglia con sette segnalini +1/+1. \nOgniqualvolta TAPpi una terra per attingere mana, rimuovi un segnalino +1/+1 dalla Pirolince Selvaggia.
Savage Gorger|Divoratore Selvaggio|Creatura - Vampiro|Volare \nAll'inizio della tua sottofase finale, se un avversario ha perso punti vita in questo turno, metti un segnalino +1/+1 sul Divoratore Selvaggio. (Il danno provoca la perdita di punti vita.)
Savage Gorilla|Gorilla Sanguinario|Creatura - Scimpanzé|{U}{B}, {T}, Sacrifica il Gorilla Sanguinario: Una creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno. Pesca una carta.
Savage Hunger|Fame Selvaggia|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+0 e ha travolgere. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Savage Knuckleblade|Lamapugno Selvaggio|Creatura - Guerriero Ogre|{2}{G}: Il Lamapugno Selvaggio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno. \n{2}{U}: Fai tornare il Lamapugno Selvaggio in mano al suo proprietario. \n{R}: Il Lamapugno Selvaggio ha rapidità fino alla fine del turno.
Savage Lands|Territori Selvaggi|Terra|I Territori Selvaggi entrano nel campo di battaglia TAPpati. \n{T}: Aggiungi {B}, {R} o {G}.
Savage Offensive|Attacco Selvaggio|Stregoneria|Potenziamento {G} (Puoi pagare {G} addizionale mentre lanci questa magia). \nLe creature che controlli guadagnano attacco improvviso fino alla fine del turno. Se questa magia è stata potenziata, prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Savage Punch|Pugno Selvaggio|Stregoneria|Una creatura bersaglio che controlli lotta con una creatura bersaglio che non controlli. \nFerocia - La creatura che controlli prende +2/+2 fino alla fine del turno prima di lottare se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4.
Savage Silhouette|Silhouette Selvaggia|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha "{1}{G}: Rigenera questa creatura".
Savage Smash|Impatto Selvaggio|Stregoneria|Una creatura bersaglio che controlli prende +2/+2 fino alla fine del turno. Lotta con una creatura bersaglio che non controlli. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Savage Stomp|Zampata Selvaggia|Stregoneria|Questa magia costa {2} in meno per essere lanciata se bersaglia un Dinosauro che controlli. \nMetti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli. Poi quella creatura lotta con una creatura bersaglio che non controlli. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Savage Summoning|Evocazione Selvatica|Istantaneo|Questa magia non può essere neutralizzata. \nLa prossima carta creatura che lanci in questo turno può essere lanciata come se avesse lampo. Quella magia non può essere neutralizzata. Quella creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 addizionale.
Savage Surge|Slancio Selvaggio|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura.
Savage Swipe|Spazzata Selvaggia|Stregoneria|Una creatura bersaglio che controlli prende +2/+2 fino alla fine del turno se la sua forza è 2. Poi lotta con una creatura bersaglio che non controlli. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Savage Thallid|Thallid Selvaggia|Creatura - Fungus|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino spora sulla Thallid Selvaggia. \nRimuovi tre segnalini spora dalla Thallid Selvaggia: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde. \nSacrifica un Saprolingio: Rigenera un Fungus bersaglio.
Savage Twister|Tornado Scatenato|Stregoneria|Il Tornado Scatenato infligge X danni a ogni creatura.
Savage Ventmaw|Sfiatofauce Selvaggia|Creatura - Drago|Volare \nOgniqualvolta la Sfiatofauce Selvaggia attacca, aggiungi {R}{R}{R}{G}{G}{G}. Fino alla fine del turno, non perdi questo mana al termine di ogni fase o sottofase.
Savageborn Hydra|Idra Ferina|Creatura - Idra|Doppio attacco \nL'Idra Ferina entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1. \n{1}{R|V}: Metti un segnalino +1/+1 sull'Idra Ferina. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Savannah Lions|Leoni della Savana|Creatura - Felino|
Savannah Sage|Saggio della Savana|Creatura - Chierico Felino|Quando il Saggio della Savana entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita.
Saving Grace|Grazia Salvifica|Incantesimo - Aura|Lampo \nIncanta creatura che controlli \nQuando la Grazia Salvifica entra nel campo di battaglia, tutto il danno che verrebbe inflitto in questo turno a te e ai permanenti che controlli viene invece inflitto alla creatura incantata. \nLa creatura incantata prende +0/+3.
Saving Grasp|Stretta Salvatrice|Istantaneo|Riprendi in mano una creatura bersaglio che possiedi. \nFlashback {W} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Savor the Moment|Assaporare il Momento|Stregoneria|Gioca un altro turno dopo questo. Salta lo STAP di quel turno.
Savra, Queen of the Golgari|Savra, Regina dei Golgari|Creatura Leggendaria - Sciamano Elfo|Ogniqualvolta sacrifichi una creatura nera, puoi pagare 2 punti vita. Se lo fai, ogni altro giocatore sacrifica una creatura. \nOgniqualvolta sacrifichi una creatura verde, puoi guadagnare 2 punti vita.
Savvy Hunter|Cacciatrice Esperta|Creatura - Guerriero Umano|Ogniqualvolta la Cacciatrice Esperta attacca o blocca, crea una pedina Cibo. (È un artefatto con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".) \nSacrifica due Cibi: Pesca una carta.
Sawback Manticore|Manticora Spinata|Creatura - Manticora|{4}: La Manticora Spinata guadagna volare fino alla fine del turno. \n{1}: La Manticora Spinata infligge 2 danni a una creatura bersaglio che sta attaccando o bloccando. Attiva questa abilità solo una volta per turno e solo se la Manticora Spinata sta attaccando o bloccando.
Sawtooth Loon|Strolaga dal Becco Seghettato|Creatura - Uccello|Volare \nQuando la Strolaga dal Becco Seghettato entra nel campo di battaglia, il proprietario riprende in mano una creatura bianca o blu che tu controlli. \nQuando la Strolaga dal Becco Seghettato entra nel campo di battaglia, pesca due carte, poi metti due carte dalla tua mano in fondo al tuo grimorio.
Sawtooth Ogre|Ogre dai Denti a Sega|Creatura - Ogre|Ogniqualvolta l'Ogre dai Denti a Sega blocca o viene bloccato da una creatura, l'Ogre dai Denti a Sega infligge 1 danno a quella creatura alla fine del combattimento.
Sawtooth Thresher|Mietitore dai Denti a Sega|Creatura Artefatto - Costrutto|Solarizzazione (Questa carta entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni colore di mana speso per lanciarlo.) \nRimuovi due segnalini +1/+1 dal Mietitore dai Denti a Sega: Il Mietitore dai Denti a Sega prende +4/+4 fino alla fine del turno.
Scab-Clan Berserker|Berserker del Clan Scab|Creatura - Berserker Umano|Rapidità \nRinomare 1 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa rinomata.) \nOgniqualvolta un avversario lancia una magia non creatura, se la Berserker del Clan Scab è rinomata, la Berserker del Clan Scab infligge 2 danni a quel giocatore.
Scab-Clan Charger|Destriera del Clan Scab|Creatura - Guerriero Centauro|Impeto sanguinario - {1}{G}, Scarta la Destriera del Clan Scab: Una creatura attaccante bersaglio prende +2/+4 fino alla fine del turno.
Scab-Clan Giant|Gigante del Clan Scab|Creatura - Guerriero Gigante|Quando il Gigante del Clan Scab entra nel campo di battaglia, lotta con una creatura bersaglio controllata da un avversario e scelta a caso.
Scab-Clan Mauler|Picchiatore Scab-Clan|Creatura - Berserker Umano|Sete di sangue 2 \nTravolgere
Scabland|Prateria Riarsa|Terra|La Prateria Riarsa entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {U}a. \n{T}: Aggiungi {R} o {W}. La Prateria Riarsa ti infligge 1 danno.
Scalding Cauldron|Calderone Incandescente|Artefatto|{3}, {T}, Sacrifica il Calderone Incandescente: Infligge 3 danni a una creatura bersaglio.
Scalding Devil|Diavolo Incandescente|Creatura - Diavolo|{2}{R}: Il Diavolo Incandescente infligge 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Scalding Salamander|Salamandra Ustionante|Creatura - Salamandra|Ogniqualvolta la Salamandra Ustionante attacca, puoi scegliere di farle infliggere 1 danno ad ogni creatura senza volare controllata dal giocatore in difesa.
Scalding Tarn|Laghetto Bollente|Terra|{T}, Paga 1 punto vita, Sacrifica il Laghetto Bollente: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Isola o Montagna, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Scalding Tongs|Pinze Incandescenti|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, se hai in mano tre carte o meno, le Pinze Incandescenti infliggono 1 danno a un avversario o a un planeswalker bersaglio.
Scaldkin|Ustionifero|Creatura - Elementale|Volare \n{2}{R}, Sacrifica l'Ustionifero: L'Ustionifero infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Scald|Scottare|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore TAPpa un'Isola per attingere mana, lo Scottare infligge 1 danno a quel giocatore.
Scale Blessing|Benedizione della Scaglia|Istantaneo|Sostieni 1, poi metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli. (Per sostenere 1, scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Scale Up|Incremento a Scaglie|Stregoneria|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio che controlli diventa un Wurm verde con forza e costituzione base 6/4. \nSovraccarico {4}{G}{G} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una creatura bersaglio" con "ogni creatura".)
Scale of Chiss-Goria|Scaglia di Chiss-Goria|Artefatto|Lampo \nAffinità con gli artefatti \n{T}: La creatura bersaglio prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Scalebane's Elite|Elite del Flagello dei Draghi|Creatura - Soldato Umano|Protezione dal nero
Scaled Behemoth|Behemoth Squamato|Creatura - Coccodrillo|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Scaled Hulk|Colosso Squamato|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcana, il Colosso Squamato prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Scaled Wurm|Wurm Squamato|Creatura - Wurm|
Scaleguard Sentinels|Sentinelle Guardia Scaglia|Creatura - Soldato Umano|Come costo addizionale per lanciare questa magia, puoi rivelare una carta Drago dalla tua mano. \nLe Sentinelle Guardia Scaglia entrano nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 se hai rivelato una carta Drago o controllavi un Drago mentre hai lanciato le Sentinelle Guardia Scaglia.
Scalelord Reckoner|Signore della Scaglia Censore|Creatura - Drago|Volare \n \nOgniqualvolta un Drago che controlli diventa bersaglio di una magia o abilità controllata da un avversario, distruggi un permanente non terra bersaglio controllato da quel giocatore.
Scalpelexis|Scalpatore|Creatura - Bestia|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nOgniqualvolta lo Scalpatore infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore esilia le prime quattro carte del suo grimorio. Se due o più di quelle carte hanno lo stesso nome, ripeti questo procedimento.
Scampering Scorcher|Incendiario Scorrazzante|Creatura - Elementale|Quando l'Incendiario Scorrazzante entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Elementale 1/1 rosse. Gli Elementali che controlli hanno rapidità fino alla fine del turno. (Possono attaccare e {T} in questo turno.)
Scandalmonger|Scandalivendolo|Creatura - Commerciante Cinghiale|{2}: Un giocatore bersaglio scarta una carta. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità, ma solo in un momento in cui potrebbe lanciare una stregoneria.
Scapegoat|Capro Espiatorio|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nIl proprietario riprende in mano un qualsiasi numero di creature bersaglio che tu controlli.
Scapeshift|Morforama|Stregoneria|Sacrifica un qualsiasi numero di terre. Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino ad altrettante carte terra, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.
Scarab Feast|Banchetto degli Scarabei|Istantaneo|Esilia fino a tre carte bersaglio da un unico cimitero. \nCiclo {B} ({B}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Scarab of the Unseen|Scarabeo dell'Invisibile|Artefatto|{T}, Sacrifica lo Scarabeo dell'Invisibile: I proprietari riprendono in mano tutte le Aura assegnate a un permanente bersaglio che possiedi. Pesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Scarblade Elite|Sfregiatore d'Elite|Creatura - Assassino Elfo|{T}, Esilia una carta Assassino dal tuo cimitero: Distruggi una creatura bersaglio.
Scare Tactics|Tattiche di Terrore|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Scarecrone|Spaventamegera|Creatura Artefatto - Spaventapasseri|{1}, Sacrifica uno Spaventapasseri: Pesca una carta. \n{4}, {T}: Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Scaretiller|Spaventaratro|Creatura Artefatto - Spaventapasseri|Ogniqualvolta lo Spaventaratro viene TAPpato, scegli uno - \n- Puoi mettere sul campo di battaglia TAPpata una carta terra dalla tua mano. \n- Rimetti sul campo di battaglia TAPpata una carta terra bersaglio dal tuo cimitero.
Scarland Thrinax|Thrinax delle Terre Squarciate|Creatura - Lucertola|Sacrifica una creatura: Metti un segnalino +1/+1 sul Thrinax delle Terre Squarciate.
Scarred Puma|Puma Sfregiato|Creatura - Felino|Il Puma Sfregiato non può attaccare a meno che attacchi anche una creatura nera o verde.
Scarred Vinebreeder|Rampicoltore Sfregiato|Creatura - Sciamano Elfo|{2}{B}, Esilia una carta Elfo dal tuo cimitero: Il Rampicoltore Sfregiato prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Scars of the Veteran|Cicatrici del Veterano|Istantaneo|Puoi esiliare una carta bianca dalla tua mano invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nPrevieni i prossimi 7 danni che verrebbero inflitti a un qualsiasi bersaglio in questo turno. Se è una creatura, all'inizio della prossima sottofase finale metti un segnalino +0/+1 su di essa per ogni punto danno prevenuto in questo modo.
Scarscale Ritual|Rituale di Cicatrizzazione delle Scaglie|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, metti un segnalino -1/-1 su una creatura che controlli. \nPesca due carte.
Scarwood Treefolk|Silvantropo di Scarwood|Creatura - Silvantropo|Il Silvantropo di Scarwood entra nel campo di battaglia TAPpato.
Scar|Cicatrice|Istantaneo|Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.
Scathe Zombies|Zombie della Distruzione|Creatura - Zombie|
Scatter Arc|Arco di Dispersione|Istantaneo|Neutralizza una magia non creatura bersaglio.\nPesca una carta.
Scatter the Seeds|Spargere i Semi|Istantaneo|Convocazione (Ciascuna creatura che TAPpi mentre lanci questa magia paga per {1} o un mana del colore di quella creatura.) \nCrea tre pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi.
Scatter to the Winds|Spargere ai Venti|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. \nRisveglio 3-{4}{U}{U} (Se lanci questa magia per {4}{U}{U}, metti anche tre segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli ed essa diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.)
Scattered Groves|Selve Diradate|Terra - Foresta Pianura|({T}: Aggiungi {G} o {W}.) \nLe Selve Diradate entrano nel campo di battaglia TAPpate. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Scattering Stroke|Pulsazione Dispersiva|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Scontrati con un avversario. Se vinci, all'inizio della tua prossima fase principale puoi aggiungere un ammontare di {U} pari al costo di mana convertito di quella magia. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Scattershot Archer|Arciere Laceratore|Creatura - Arciere Elfo|{T}: L'Arciere Laceratore infligge 1 danno a ogni creatura con volare.
Scattershot|Colpo Frantumante|Istantaneo|Il Colpo Frantumante infligge 1 danno a una creatura bersaglio. \nTempesta
Scavenged Weaponry|Armeria Saccheggiata|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando l'Armeria Saccheggiata entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nLa creatura incantata prende +1/+1.
Scavenger Drake|Draghetto Saprofago|Creatura - Draghetto|Volare \nOgniqualvolta un'altra creatura muore, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Draghetto Saprofago.
Scavenger Folk|Reietti di Scarwood|Creatura - Umano|{G}, {T}, Sacrifica i Reietti di Scarwood: Distruggi un artefatto bersaglio.
Scavenger Grounds|Territorio degli Sciacalli|Terra - Deserto|{T}: Aggiungi {U}. \n{2}, {T}, Sacrifica un Deserto: Esilia tutte le carte da tutti i cimiteri.
Scavenging Ghoul|Ghoul Mangia Carogne|Creatura - Zombie|All'inizio della sottofase finale, metti sul Ghoul Mangia Carogne un segnalino carogna per ogni creatura morta in questo turno. \nRimuovi un segnalino carogna dal Ghoul Mangia Carogne: Rigenera il Ghoul Mangia Carogne.
Scavenging Ooze|Melma Mangiacarogne|Creatura - Melma|{G}: Esilia una carta bersaglio da un cimitero. Se era una carta creatura, metti un segnalino +1/+1 sulla Melma Mangiacarogne e guadagni 1 punto vita.
Scavenging Scarab|Scarabeo Sciacallo|Creatura - Insetto|Lo Scarabeo Sciacallo non può bloccare.
Scent of Brine|Profumo di Acqua Salmastra|Istantaneo|Rivela un qualsiasi numero di carte blu dalla tua mano. Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {1} per ogni carta rivelata in questo modo.
Scent of Cinder|Profumo di Brace|Stregoneria|Rivela una qualsiasi numero di carte rosse dalla tua mano. Il Profumo di Brace infligge X danni a un qualsiasi bersaglio, dove X è il numero di carte rivelate in questo modo.
Scent of Ivy|Profumo d'Edera|Istantaneo|Rivela un qualsiasi numero di carte verdi dalla tua mano. La creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di carte rivelate in questo modo.
Scent of Jasmine|Profumo di Gelsomino|Istantaneo|Rivela un qualsiasi numero di carte bianche dalla tua mano. Guadagni 2 punti vita per ogni carta rivelata in questo modo.
Scent of Nightshade|Profumo di Belladonna|Istantaneo|Rivela un qualsiasi numero di carte nere dalla tua mano. La creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno, dove X è il numero di carte rivelate in questo modo.
Scepter of Dominance|Scettro del Dominio|Artefatto|{W}, {T}: TAPpa un permanente bersaglio.
Scepter of Empires|Scettro degli Imperi|Artefatto|{T}: Lo Scettro degli Imperi infligge 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. Infligge invece 3 danni a quel giocatore o a quel planeswalker se controlli degli artefatti chiamati Corona degli Imperi e Trono degli Imperi.
Scepter of Fugue|Scettro dell'Evasione|Artefatto|{1}{B}, {T}: Un giocatore bersaglio scarta una carta. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno.
Scepter of Insight|Scettro dell'Intuito|Artefatto|{3}{U}, {T}: Pesca una carta.
Scheming Symmetry|Simmetria Cospiratrice|Stregoneria|Scegli due giocatori bersaglio. Ciascuno di essi passa in rassegna il proprio grimorio per una carta, poi rimescola il proprio grimorio e mette quella carta in cima.
Schismotivate|Scismotivatore|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +4/+0 fino alla fine del turno. Un'altra creatura bersaglio prende -4/-0 fino alla fine del turno.
Scholar of Athreos|Studiosa di Atreo|Creatura - Chierico Umano|{2}{B}: Ogni avversario perde 1 punto vita. Guadagni tanti punti vita quanti sono i punti vita persi in questo modo.
Scholar of Stars|Studioso delle Stelle|Creatura - Artefice Umano|Quando lo Studioso delle Stelle entra nel campo di battaglia, se controlli un artefatto, pesca una carta.
Scholar of the Ages|Studiosa delle Ere|Creatura - Mago Umano|Quando la Studiosa delle Ere entra nel campo di battaglia, riprendi in mano dal tuo cimitero fino a due carte istantaneo e/o stregoneria bersaglio.
School of Piranha|Banco di Piranha|Creatura - Pesce|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Banco di Piranha a meno che tu paghi {1}{U}.
School of the Unseen|Scuola dell'Invisibile|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{2}, {T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Scion Summoner|Evocatore di Discendenti|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nQuando l'Evocatore di Discendenti entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}". ({U} rappresenta mana incolore.)
Scion of Darkness|Progenie dell'Oscurità|Creatura - Avatar|Travolgere \nOgniqualvolta la Progenie dell'Oscurità infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi mettere sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio dal cimitero di quel giocatore. \nCiclo {3}
Scion of Glaciers|Progenie dei Ghiacciai|Creatura - Elementale|{U}: La Progenie dei Ghiacciai prende +1/-1 fino alla fine del turno.
Scion of Oona|Erede di Oona|Creatura - Soldato Spiritello|Lampo \nVolare \nLe altre creature Spiritello che controlli prendono +1/+1. \nGli altri Spiritelli che controlli hanno velo. (Non possono essere bersaglio di magie o abilità).
Scion of Ugin|Erede di Ugin|Creatura - Spirito Drago|Volare
Scion of Vitu-Ghazi|Rampollo di Vitu-Ghazi|Creatura - Elementale|Quando il Rampollo di Vitu-Ghazi entra nel campo di battaglia, se lo hai lanciato dalla tua mano, crea una pedina creatura Uccello 1/1 bianca con volare, poi popola. (Crea una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Scion of the Ur-Dragon|Discendente dell'Ur-Drago|Creatura Leggendaria - Avatar Drago|Volare \n{2}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente Drago e mettila nel tuo cimitero. Se lo fai, il Discendente dell'Ur-Drago diventa una copia di quella carta fino alla fine del turno. Poi rimescola il tuo grimorio.
Scion of the Wild|Erede della Selva|Creatura - Avatar|La forza e la costituzione dell'Erede della Selva sono pari ciascuna al numero di creature che controlli.
Scorch Spitter|Sputafiamme|Creatura - Lucertola Elementale|Ogniqualvolta lo Sputafiamme attacca, infligge 1 danno al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.
Scorch the Fields|Bruciare i Campi|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Bruciare i Campi infligge 1 danno a ogni creatura Umano.
Scorched Earth|Terra Bruciata|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scarta X carte terra. \nDistruggi X terre bersaglio.
Scorched Ruins|Rovine Bruciate|Terra|Se le Rovine Bruciate stanno per entrare nel campo di battaglia, invece sacrifica due terre STAPpate. Se lo fai, metti le Rovine Bruciate sul campo di battaglia. Se non lo fai, mettile nel cimitero del loro proprietario. \n{T}: Aggiungi {U}{U}{U}{U}.
Scorched Rusalka|Rusalka Ustionata|Creatura - Spirito|{R}, Sacrifica una creatura: La Rusalka Ustionata infligge 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Scorching Dragonfire|Fuoco Draconico Ustionante|Istantaneo|Il Fuoco Draconico Ustionante infligge 3 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio. Se quella creatura o quel planeswalker stanno per morire in questo turno, invece esiliali.
Scorching Lava|Lava Ustionante|Istantaneo|Potenziamento {R} (Puoi pagare un {R} addizionale mentre lanci questa magia). \nLa Lava Ustionante infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio. Se questa magia è stata potenziata, quella creatura non può essere rigenerata in questo turno e se sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Scorching Missile|Proiettile Incandescente|Stregoneria|Flashback {9}{R} \nIl Proiettile Incandescente infligge 4 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Scorching Spear|Scorching Spear|Stregoneria|Scorching Spear infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Scorching Winds|Scorching Winds|Istantaneo|Lancia questa magia solo durante la dichiarazione degli attaccanti e solo se sei stato attaccato in questa sottofase. \nScorching Winds infligge 1 danno ad ogni creatura attaccante.
Scorchmark|Marchio Infuocato|Istantaneo|Il Marchio Infuocato infligge 2 danni a una creatura bersaglio. Se quella creatura sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Scorchwalker|Errante Infuocato|Creatura - Elementale|Impeto sanguinario - {1}{R}{R}, Scarta l'Errante Infuocato: Una creatura attaccante bersaglio prende +5/+1 fino alla fine del turno.
Scoria Cat|Felino delle Scorie|Creatura - Felino|Il Felino delle Scorie prende +3/+3 fintanto che non controlli terre STAPpate.
Scoria Elemental|Elementale Scoriaceo|Creatura - Elementale|
Scoria Wurm|Wurm della Lava|Creatura - Wurm|All'inizio del tuo mantenimento, lancia una moneta. Se perdi il lancio, il proprietario riprende in mano il Wurm della Lava.
Scorned Villager|Disdegnata dal Villaggio|Creatura - Mannaro Umano|{T}: Aggiungi {G}. \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma la Disdegnata dal Villaggio.
Scornful AEther-Lich|Lich d'Eterium Sprezzante|Creatura Artefatto - Mago Zombie|{W}{B}: Il Lich d'Eterium Sprezzante ha paura e cautela fino alla fine del turno.
Scornful Egotist|Egoista Sprezzante|Creatura - Mago Umano|Metamorfosi {U}
Scour All Possibilities|Setacciare Ogni Possibilità|Stregoneria|Profetizza 2, poi pesca una carta. \nFlashback {4}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Scour from Existence|Bandire dall'Esistenza|Istantaneo|Esilia un permanente bersaglio.
Scour the Laboratory|Setacciare il Laboratorio|Istantaneo|Delirio - Questa magia costa {2} in meno per essere lanciata se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero. \nPesca tre carte.
Scoured Barrens|Distese Desolate|Terra|Le Distese Desolate entrano nel campo di battaglia TAPpate. \nQuando le Distese Desolate entrano nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita. \n{T}: Aggiungi {W} o {B}.
Scourge Devil|Diavolo Fustigatore|Creatura - Diavolo|Quando il Diavolo Fustigatore entra nel campo di battaglia, le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno. \nDissotterrare {2}{R} ({2}{R}: Rimetti sul campo di battaglia questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale o se sta per lasciare il campo di battaglia. Dissotterra solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Scourge Servant|Servitore Flagello|Creatura - Zombie|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Scourge Wolf|Lupo della Piaga|Creatura - Orrore Lupo|Attacco improvviso \nDelirio - Il Lupo della Piaga ha doppio attacco fintanto che ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Scourge of Fleets|Flagello delle Flotte|Creatura - Kraken|Quando il Flagello delle Flotte entra nel campo di battaglia, fai tornare ogni creatura controllata dai tuoi avversari con costituzione pari o inferiore a X in mano al suo proprietario, dove X è il numero di Isole che controlli.
Scourge of Geier Reach|Flagello delle Alture Geier|Creatura - Elementale|Il Flagello delle Alture Geier prende +1/+1 per ogni creatura controllata dai tuoi avversari.
Scourge of Kher Ridges|Flagello delle Creste di Kher|Creatura - Drago|Volare \n{1}{R}: Il Flagello delle Creste di Kher infligge 2 danni a ogni creatura senza volare. \n{5}{R}: Il Flagello delle Creste di Kher infligge 6 danni a ogni altra creatura con volare.
Scourge of Nel Toth|Flagello dei Nel Toth|Creatura - Drago Zombie|Volare \nPuoi lanciare il Flagello dei Nel Toth dal tuo cimitero pagando {B}{B} e sacrificando due creature invece di pagare il suo costo di mana.
Scourge of Numai|Flagello di Numai|Creatura - Spirito Demone|All'inizio del tuo mantenimento, perdi 2 punti vita se non controlli almeno un Ogre.
Scourge of Skola Vale|Flagello di Valle Skola|Creatura - Idra|Travolgere \nIl Flagello di Valle Skola entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1. \n{T}, Sacrifica un'altra creatura: Metti un numero di segnalini +1/+1 sul Flagello di Valle Skola pari alla costituzione della creatura sacrificata.
Scourge of Valkas|Flagello di Valkas|Creatura - Drago|Volare \nOgniqualvolta il Flagello di Valkas o un altro Drago entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, infligge X danni a un qualsiasi bersaglio, dove X è il numero di Draghi che controlli. \n{R}: Il Flagello di Valkas prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Scourge of the Nobilis|Sferza del Nobile|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nFintanto che la creatura incantata è rossa, prende +1/+1 e ha "{R|B}: Questa creatura prende +1/+0 fino alla fine del turno". \nFintanto che la creatura incantata è bianca, prende +1/+1 e ha legame vitale.
Scourgemark|Marchio del Flagello|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando il Marchio del Flagello entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nLa creatura incantata prende +1/+0.
Scourglass|Clessidra Pulente|Artefatto|{T}, Sacrifica la Clessidra Pulente: Distruggi tutti i permanenti tranne che artefatti e terre. Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Scouring Sands|Sabbie Corrosive|Stregoneria|Le Sabbie Corrosive infliggono 1 danno a ogni creatura controllata dai tuoi avversari. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Scour|Scrostare|Istantaneo|Esilia un incantesimo bersaglio. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio del suo controllore, cerca tutte le carte con lo stesso nome di quell'incantesimo e esiliale. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio.
Scout the Borders|Perlustrare i Confini|Stregoneria|Rivela le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi aggiungere alla tua mano una carta creatura o terra scelta tra esse. Metti le altre nel tuo cimitero.
Scout's Warning|Avvertimento dell'Esploratore|Istantaneo|La prossima carta creatura che giochi in questo turno può essere giocata come se avesse lampo. \nPesca una carta.
Scouting Trek|Perlustrazione|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte terra base. Rivela quelle carte, poi rimescola il tuo grimorio e mettile in cima ad esso.
Scrabbling Claws|Artigli Raschianti|Artefatto|{T}: Un giocatore bersaglio esilia una carta dal suo cimitero. \n{1}, Sacrifica gli Artigli Raschianti: Esilia una carta bersaglio da un cimitero. Pesca una carta.
Scragnoth|Scragnoth|Creatura - Bestia|Questa magia non può essere neutralizzata. \nProtezione dal blu
Scrambleverse|Mischiauniverso|Stregoneria|Per ogni permanente non terra, scegli un giocatore a caso. Poi ogni giocatore prende il controllo di ogni permanente per cui è stato scelto. STAPpa quei permanenti.
Scrap Mastery|Maestria con i Rottami|Stregoneria|Ogni giocatore esilia tutte le carte artefatto dal proprio cimitero, poi sacrifica tutti gli artefatti che controlla, infine mette sul campo di battaglia tutte le carte esiliate in questo modo.
Scrap Trawler|Collettore di Rottami|Creatura Artefatto - Costrutto|Ogniqualvolta il Collettore di Rottami o un altro artefatto che controlli vengono messi in un cimitero dal campo di battaglia, riprendi in mano una carta artefatto bersaglio nel tuo cimitero con costo di mana convertito inferiore.
Scrapbasket|Cesto degli Scarti|Creatura Artefatto - Spaventapasseri|{1}: Il Cesto degli Scarti diventa di tutti i colori fino alla fine del turno.
Scrapdiver Serpent|Serpe Affondarottami|Creatura - Serpe|La Serpe Affondarottami non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla un artefatto.
Scrapheap Scrounger|Sciacallo dei Rottami|Creatura Artefatto - Costrutto|Lo Sciacallo dei Rottami non può bloccare. \n{1}{B}, Esilia un'altra carta creatura dal tuo cimitero: Rimetti sul campo di battaglia lo Sciacallo dei Rottami dal tuo cimitero.
Scrapheap|Mucchio di Rottami|Artefatto|Ogniqualvolta un artefatto o un incantesimo viene messo nel tuo cimitero dal campo di battaglia, guadagni 1 punto vita.
Scrapper Champion|Campionessa Rissosa|Creatura - Artefice Umano|Doppio attacco (Questa creatura infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.) \nQuando la Campionessa Rissosa entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia). \nOgniqualvolta la Campionessa Rissosa attacca, puoi pagare {E}{E}. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 su di essa.
Scrapskin Drake|Draghetto dalla Pelle a Brandelli|Creatura - Draghetto Zombie|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nIl Draghetto dalla Pelle a Brandelli può bloccare solo creature con volare.
Scrapyard Mongrel|Meticcio del Rottamaio|Creatura - Segugio|Fintanto che controlli un artefatto, il Meticcio del Rottamaio prende +2/+0 e ha travolgere. (Può assegnare il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)
Scrapyard Recombiner|Ricombinatore del Rottamaio|Creatura Artefatto - Costrutto|Modulare 2 (Questa creatura entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1. Quando muore, puoi mettere i suoi segnalini +1/+1 su una creatura artefatto bersaglio.) \n{T}, Sacrifica un artefatto: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Costrutto, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Scrapyard Salvo|Salva di Autodistruzione|Stregoneria|La Salva di Autodistruzione infligge danno pari al numero di carte artefatto nel tuo cimitero a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Scrap|Rottame|Istantaneo|Distruggi un artefatto bersaglio. \nCiclo {2}
Screaming Fury|Furia Urlante|Stregoneria|La creatura bersaglio prende +5/+0 e guadagna rapidità fino alla fine del turno.
Screaming Seahawk|Falco di Mare Stridente|Creatura - Uccello|Volare \nQuando il Falco di Mare Stridente entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta di nome Falco di Mare Stridente, rivelarla, e aggiungerla alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Screaming Shield|Scudo Urlante|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +0/+3 e ha "{2}, {T}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime tre carte del suo grimorio". \nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Screamreach Brawler|Lottatore della Distesa delle Urla|Creatura - Berserker Orco|Accelerare {1}{R} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Screams from Within|Urla Da Dentro|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende -1/-1. \nQuando la creatura incantata muore, rimetti sul campo di battaglia dal tuo cimitero le Urla Da Dentro.
Screams of the Damned|Urla dei Dannati|Incantesimo|{1}{B}, Esilia una carta dal tuo cimitero: Le Urla dei Dannati infliggono 1 danno a ogni creatura e ad ogni giocatore.
Screeching Bat|Pipistrello Urlante|Creatura - Pipistrello|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi pagare {2}{B}{B}. Se lo fai, trasforma il Pipistrello Urlante.
Screeching Buzzard|Poiana Stridente|Creatura - Uccello|Volare \nQuando la Poiana Stridente muore, ogni avversario scarta una carta.
Screeching Drake|Draghetto Urlante *|Creatura - Draghetto|Volare. \nQuando il Draghetto Urlante entra nel campo di battaglia, pesca una carta, poi scarta una carta.
Screeching Griffin|Grifone Stridente|Creatura - Grifone|Volare \n{R}: Una creatura bersaglio non può bloccare il Grifone Stridente in questo turno.
Screeching Harpy|Arpia Urlante|Creatura - Bestia Arpia|Volare \n{1}{B}: Rigenera l'Arpia Urlante.
Screeching Silcaw|Silcaw Stridulo|Creatura - Uccello|Volare \nMetallurgia - Ogniqualvolta il Silcaw Stridulo infligge danno da combattimento a un giocatore, se controlli tre o più artefatti, quel giocatore mette le prime quattro carte del suo grimorio nel suo cimitero.
Screeching Skaab|Skaab Urlante|Creatura - Zombie|Quando lo Skaab Urlante entra nel campo di battaglia, metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio.
Screeching Sliver|Tramutante Stridente|Creatura - Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "{T}: Un giocatore bersaglio mette nel proprio cimitero la prima carta del proprio grimorio."
Scrib Nibblers|Rosicchiatori di Testi|Creatura - Ratto|{T}: Esilia la prima carta del grimorio di un giocatore bersaglio. Se è una carta terra, guadagni 1 punto vita. \nTerraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi STAPpare i Rosicchiatori di Testi.
Scribe of the Mindful|Scriba del Ponderante|Creatura - Chierico Umano|{1}, {T}, Sacrifica la Scriba del Ponderante: Riprendi in mano una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero.
Scrivener|Scrivano|Creatura - Mago Umano|Quando lo Scrivano entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano un carta istantaneo bersaglio dal tuo cimitero.
Scroll Rack|Scansia di Pergamene|Artefatto|{1}, {T}: Esilia a faccia in giù un qualsiasi numero di carte dalla tua mano. Aggiungi alla tua mano altrettante carte dalla cima al tuo grimorio. Poi guarda le carte esiliate e mettile in cima al tuo grimorio in un qualsiasi ordine.
Scroll Thief|Ladro di Pergamene|Creatura - Farabutto Tritone|Ogniqualvolta il Ladro di Pergamene infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta.
Scroll of Avacyn|Pergamena di Avacyn|Artefatto|{1}, Sacrifica la Pergamena di Avacyn: Pesca una carta. Se controlli un Angelo, guadagni 5 punti vita.
Scroll of Fate|Pergamena del Fato|Artefatto|{T}: Manifesta una carta dalla tua mano. (Metti quella carta sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)
Scroll of Griselbrand|Pergamena di Griselbrand|Artefatto|{1}, Sacrifica la Pergamena di Griselbrand: Un avversario bersaglio scarta una carta. Se controlli un Demone, quel giocatore perde 3 punti vita.
Scroll of Origins|Pergamena delle Origini|Artefatto|{2}, {T}: Pesca una carta se hai in mano sette o più carte.
Scroll of the Masters|Pergamena dei Maestri|Artefatto|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, metti un segnalino sapere sulla Pergamena dei Maestri. \n{3}, {T}: Una creatura bersaglio che controlli prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni segnalino sapere sulla Pergamena dei Maestri.
Scrounged Scythe|Falce Sottratta|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1. \nFintanto che la creatura equipaggiata è un Umano, ha minacciare. (Non può essere bloccata tranne che da due o più creature.) \nEquipaggiare 2
Scrounger of Souls|Sciacallo d'Anime|Creatura - Orrore|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Scrounge|Scroccare|Stregoneria|L'avversario bersaglio sceglie una carta artefatto nel suo cimitero. Metti quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Scrounging Bandar|Bandar Sgraffignatore|Creatura - Scimmia Felino|Il Bandar Sgraffignatore entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1. \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi spostare un qualsiasi numero di segnalini +1/+1 dal Bandar Sgraffignatore a un'altra creatura bersaglio.
Scryb Ranger|Ranger di Scryb|Creatura - Spiritello|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nVolare, protezione dal blu \nFai tornare una Foresta che controlli in mano al suo proprietario: STAPpa una creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Scryb Sprites|Spiritelli di Scryb|Creatura - Spiritello|Volare
Scrying Glass|Vetro Divinatorio|Artefatto|{3}, {T}: Scegli un numero maggiore di 0 e un colore. L'avversario bersaglio rivela la sua mano. Se quell'avversario rivela esattamente il numero di carte scelto del colore scelto, tu peschi una carta.
Scrying Sheets|Distese delle Profezie|Terra Neve|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}{S}, {T}: Guarda la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta neve, puoi rivelarla e aggiungerla alla tua mano. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Sculpting Steel|Acciaio da Scolpire|Artefatto|Puoi far entrare l'Acciaio da Scolpire nel campo di battaglia come una copia di un qualsiasi artefatto sul campo di battaglia.
Scute Mob|Calca di Scudati|Creatura - Insetto|All'inizio del tuo mantenimento, se controlli cinque o più terre, metti quattro segnalini +1/+1 sulla Calca di Scudati.
Scuttlegator|Alligranchio|Creatura - Coccodrillo Tartaruga Granchio|Difensore \n{6}{V|L}{V|L}: Adattamento 3. (Se questa creatura non ha segnalini +1/+1, metti tre segnalini +1/+1 su di essa.) \nFintanto che l'Alligranchio ha un segnalino +1/+1, può attaccare come se non avesse difensore.
Scuttlemutt|Sommozzatore Fedele|Creatura Artefatto - Spaventapasseri|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. \n{T}: Una creatura bersaglio diventa di uno o più colori a tua scelta fino alla fine del turno.
Scuttling Death|Morte Sfuggente|Creatura - Spirito|Sacrifica la Morte Sfuggente: La creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno. \nMuta-anima 4 (Quando questa creatura muore, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 4 presente nel tuo cimitero.)
Scuttling Doom Engine|Macchina Devastatrice Sferragliante|Creatura Artefatto - Costrutto|La Macchina Devastatrice Sferragliante non può essere bloccata da creature con forza pari o inferiore a 2. \nQuando la Macchina Devastatrice Sferragliante muore, infligge 6 danni a un avversario o a un planeswalker bersaglio.
Scuttling Sliver|Tramutante Brulicante|Creatura - Trilobite Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno: "{2}: STAPpa questa creatura".
Scuzzback Marauders|Predoni di Scozzaschiena|Creatura - Guerriero Goblin|Travolgere \nPersistere (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Scuzzback Scrapper|Rissoso di Scozzaschiena|Creatura - Guerriero Goblin|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.)
Scythe Leopard|Leopardo a Falce|Creatura - Felino|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Leopardo a Falce prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Scythe Specter|Spettro Falcato|Creatura - Spettro|Volare \nOgniqualvolta lo Spettro Falcato infligge danno da combattimento a un giocatore, ogni avversario scarta una carta. Ogni giocatore che ha scartato una carta con il costo di mana convertito più alto tra le carte scartate in questo modo perde punti vita pari a quel costo di mana convertito.
Scythe Tiger|Tigre a Falce|Creatura - Felino|Velo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.) \nQuando la Tigre a Falce entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che tu non sacrifichi una terra.
Scythe of the Wretched|Falce del Corruttore|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2. \nOgniqualvolta una creatura a cui è stato inflitto danno dalla creatura equipaggiata in questo turno muore, rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo. Assegna la Falce del Corruttore a quella creatura. \nEquipaggiare {4}
Scytheclaw|Falciartiglio|Artefatto - Equipaggiamento|Arma vivente (Quando questo Equipaggiamento entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Microbo 0/0 nera, poi assegnalo ad essa.) \nLa creatura equipaggiata prende +1/+1. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore perde metà dei suoi punti vita, arrotondati per eccesso. \nEquipaggiare {3}
Sea Drake|Draghetto Marino|Creatura - Draghetto|Volare \nQuando il Draghetto Marino entra nel campo di battaglia, i proprietari riprendono in mano due terre bersaglio che tu controlli.
Sea Eagle|Aquila di Mare|Creatura - Uccello|Volare
Sea Gate Loremaster|Sapiente di Portale Marino|Creatura - Alleato Mago Tritone|{T}: Pesca una carta per ogni Alleato che controlli.
Sea Gate Oracle|Oracolo di Portale Marino|Creatura - Mago Umano|Quando l'Oracolo di Portale Marino entra nel campo di battaglia, guarda le prime due carte del tuo grimorio. Aggiungi una di quelle carte alla tua mano e metti l'altra in fondo al tuo grimorio.
Sea Gate Wreckage|Macerie di Portale Marino|Terra|{T}: Aggiungi {U}. ({U} rappresenta mana incolore.) \n{2}{U}, {T}: Pesca una carta. Attiva questa abilità solo se non hai carte in mano.
Sea God's Revenge|Vendetta della Dea del Mare|Stregoneria|Fai tornare fino a tre creature bersaglio controllate dai tuoi avversari in mano ai rispettivi proprietari. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Sea Legs|Stomaco da Marinaio|Incantesimo - Aura|Lampo \nIncanta creatura \nLa creatura incantata prende +0/+2 fintanto che è un Pirata. Altrimenti, prende -2/-0.
Sea Monster|Mostro Marino|Creatura - Serpe|Il Mostro Marino non può attaccare a meno che il giocatore in difesa controlli un'Isola.
Sea Scryer|Esploratore Marino|Creatura - Mago Tritone|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}: Aggiungi {U}.
Sea Serpent|Serpente Marino|Creatura - Serpe|Il Serpente Marino non può attaccare a meno che il giocatore in difesa controlli un'Isola. \nQuando non controlli Isole, sacrifica il Serpente Marino.
Sea Snidd|Snidd Marino|Creatura - Bestia|{T}: Una terra bersaglio diventa un tipo di terra base a tua scelta fino alla fine del turno.
Sea Spirit|Spirito del Mare|Creatura - Spirito Elementale|{U}: Lo Spirito del Mare prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Sea Sprite|Spiritello Marino|Creatura - Spiritello|Volare, protezione dal rosso
Sea Troll|Troll Marino|Creatura - Troll|{U}: Rigenera il Troll Marino. Attiva questa abilità solo se il Troll Marino ha bloccato o è stato bloccato da una creatura blu in questo turno.
Sea's Claim|Reclamato dal Mare|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nLa terra incantata è un'Isola.
Seachrome Coast|Costa del Mar di Cromo|Terra|La Costa del Mar di Cromo entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non controlli al massimo altre due terre. \n{T}: Aggiungi {W} o {U}.
Seacoast Drake|Draghetto della Scogliera|Creatura - Draghetto|Volare
Seafloor Debris|Detriti del Fondale|Terra|I Detriti del Fondale entrano nel campo di battaglia TAPpati. \n{T}: Aggiungi {U}. \n{T}, Sacrifica i Detriti del Fondale: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Seafloor Oracle|Oracolo del Fondale|Creatura - Mago Tritone|Ogniqualvolta un Tritone che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta.
Seagraf Skaab|Skaab del Cimitero Marino|Creatura - Zombie|
Seahunter|Cacciatore di Mare|Creatura - Mercenario Umano|{3}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente Tritone e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Seal Away|Sigillare|Incantesimo|Lampo \nQuando Sigillare entra nel campo di battaglia, esilia una creatura TAPpata bersaglio controllata da un avversario finché Sigillare non lascia il campo di battaglia.
Seal of Cleansing|Sigillo della Purezza|Incantesimo|Sacrifica il Sigillo della Purezza: Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Seal of Doom|Sigillo del Destino|Incantesimo|Sacrifica il Sigillo del Destino: Distruggi una creatura non nera bersaglio. Non può essere rigenerata.
Seal of Fire|Sigillo del Fuoco|Incantesimo|Sacrifica il Sigillo del Fuoco: Il Sigillo del Fuoco infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Seal of Primordium|Sigillo dei Primordi|Incantesimo|Sacrifica il Sigillo dei Primordi: Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Seal of Removal|Sigillo della Rimozione|Incantesimo|Sacrifica il Sigillo della Rimozione: Il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio.
Seal of Strength|Sigillo della Forza|Incantesimo|Sacrifica il Sigillo della Forza: La creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Seal of the Guildpact|Sigillo del Patto delle Gilde|Artefatto|Mentre il Sigillo del Patto delle Gilde entra nel campo di battaglia, scegli due colori. \nOgni magia che lanci costa {1} in meno per essere lanciata per ognuno dei suoi colori che è uno dei colori scelti.
Sealed Fate|Destino Segreto|Stregoneria|Guarda le prime X carte del grimorio dell'avversario bersaglio. Esilia una di quelle carte e rimetti le altre in cima al grimorio di quel giocatore in un qualsiasi ordine.
Sealock Monster|Mostro di Cellabisso|Creatura - Piovra|Il Mostro di Cellabisso non può attaccare a meno che il giocatore in difesa non controlli un'Isola. \n{5}{U}{U}: Mostruosità 3. (Se questa creatura non è mostruosa, metti tre segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.) \nQuando il Mostro di Cellabisso diventa mostruoso, una terra bersaglio diventa un'Isola in aggiunta ai suoi altri tipi.
Search Warrant|Mandato di Perquisizione|Stregoneria|Un giocatore bersaglio rivela la propria mano. Guadagni punti vita pari al numero di carte in mano a quel giocatore.
Search for Azcanta|In Cerca di Azcanta|Incantesimo Leggendario|All'inizio del tuo mantenimento, guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi metterla nel tuo cimitero. Poi, se hai sette o più carte nel tuo cimitero, puoi trasformare In Cerca di Azcanta.
Search for Survivors|Ricerca dei Sopravvissuti|Stregoneria|Riordina a caso il tuo cimitero. Un avversario sceglie una carta a caso dal tuo cimitero. Se è una carta creatura, mettila sul campo di battaglia. Altrimenti, esiliala.
Search for Tomorrow|Ricerca di un Domani|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio. \nSospendere 2-{G} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {G} e esiliarla con due segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana.)
Search the City|Perlustrare la Città|Incantesimo|Quando Perlustrare la Città entra nel campo di battaglia, esilia le prime cinque carte del tuo grimorio. \nOgniqualvolta giochi una carta con lo stesso nome di una delle carte esiliate, puoi aggiungere una di quelle carte con quel nome alla mano del suo proprietario. Poi se non ci sono carte esiliate con Perlustrare la Città, sacrificalo. Se lo fai, gioca un altro turno dopo questo.
Searchlight Geist|Geist della Lanterna|Creatura - Spirito|Volare \n{3}{B}: Il Geist della Lanterna ha tocco letale fino alla fine del turno. (Qualsiasi danno che infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Searing Barrage|Colpi Arroventati|Istantaneo|I Colpi Arroventati infliggono 5 danni a una creatura bersaglio. \nAdamantino - Se sono stati spesi almeno tre mana rossi per lanciare questa magia, i Colpi Arroventati infliggono 3 danni al controllore di quella creatura.
Searing Blaze|Fiamma Ustionante|Istantaneo|La Fiamma Ustionante infligge 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio e 1 danno a una creatura bersaglio controllata da quel giocatore o dal controllore di quel planeswalker. \nTerraferma - Se hai fatto entrare nel campo di battaglia una terra sotto il tuo controllo in questo turno, la Fiamma Ustionante infligge invece 3 danni a quel giocatore o a quel planeswalker e 3 danni a quella creatura.
Searing Blood|Sangue Rovente|Istantaneo|Il Sangue Rovente infligge 2 danni a una creatura bersaglio. Quando quella creatura muore in questo turno, il Sangue Rovente infligge 3 danni al controllore della creatura.
Searing Flesh|Carne Ustionata|Stregoneria|La Carne Ustionata infligge 7 danni a un avversario o a un planeswalker bersaglio.
Searing Light|Luce Bruciante|Istantaneo|Distruggi una creatura attaccante o bloccante bersaglio con forza pari o inferiore a 2.
Searing Meditation|Meditazione Bruciante|Incantesimo|Ogniqualvolta guadagni punti vita, puoi pagare {2}. Se lo fai, la Meditazione Bruciante infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Searing Rays|Raggi Brucianti|Stregoneria|Scegli un colore. I Raggi Brucianti infliggono a ogni giocatore un danno pari al numero di creature di quel colore controllate da quel giocatore.
Searing Spear Askari|Ascari dalla Lancia Infuocata|Creatura - Cavaliere Umano|Aggirare \n{1}{R}: Gli Ascari dalla Lancia Infuocata hanno minacciare fino alla fine del turno. (Non possono essere bloccati tranne che da due o più creature.)
Searing Spear|Lancia Infuocata|Istantaneo|La Lancia Infuocata infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Searing Touch|Tocco Bruciante|Istantaneo|Riscatto {4}\nIl Tocco Bruciante infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Searing Wind|Vento Bruciante|Istantaneo|Il Vento Bruciante infligge 10 danni a un qualsiasi bersaglio.
Seascape Aerialist|Acrobata del Mare|Creatura - Alleato Mago Tritone|Ogniqualvolta l'Acrobata del Mare o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far guadagnare volare alle creature Alleato che controlli fino alla fine del turno.
Seashell Cameo|Conchiglia Intagliata|Artefatto|{T}: Aggiungi {W} o {U}.
Seaside Citadel|Cittadella sul Mare|Terra|La Cittadella sul Mare entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {G}, {W} o {U}.
Seaside Haven|Porto del Litorale|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{W}{U}, {T}, Sacrifica un Uccello: Pesca una carta.
Seasinger|Sirena|Creatura - Tritone|Quando non controlli Isole, sacrifica la Sirena. \nPuoi scegliere di non STAPpare la Sirena durante il tuo STAP. \n{T}: Prendi il controllo di una creatura bersaglio il cui controllore controlla un'Isola fintanto che controlli la Sirena e la Sirena resta TAPpata.
Season of Growth|Stagione della Crescita|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.) \nOgniqualvolta lanci una magia che bersaglia una creatura che controlli, pesca una carta.
Seasoned Marshal|Maresciallo Veterano|Creatura - Soldato Umano|Ogniqualvolta il Maresciallo Veterano attacca, puoi TAPpare una creatura bersaglio.
Seasoned Pyromancer|Piromante Navigato|Creatura - Sciamano Umano|Quando il Piromante Navigato entra nel campo di battaglia, scarta due carte, poi pesca due carte. Per ogni carta non terra scartata in questo modo, crea una pedina creatura Elementale 1/1 rossa. \n{3}{R}{R}, Esilia il Piromante Navigato dal tuo cimitero: Crea due pedine creatura Elementale 1/1 rosse.
Seasoned Tactician|Esperto Stratega|Creatura - Consigliere Umano|{3}, Esilia le prime quattro carte del tuo grimorio: La prossima volta che una fonte a tua scelta ti infliggerebbe danno questo turno, previeni quel danno.
Seasons Past|Stagioni Passate|Stregoneria|Riprendi in mano un qualsiasi numero di carte con costi di mana convertito diversi dal tuo cimitero. Metti le Stagioni Passate in fondo al grimorio del loro proprietario.
Seat of the Synod|Sede del Sinodo|Terra Artefatto|{T}: Aggiungi {U}.
Secluded Glen|Gola Isolata|Terra|Mentre la Gola Isolata entra nel campo di battaglia, puoi rivelare una carta Spiritello dalla tua mano. Se non lo fai, la Gola Isolata entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {U} o {B}.
Secluded Steppe|Steppa Isolata|Terra|La Steppa Isolata entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {W}. \nCiclo {W} ({W}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Second Chance|Seconda Opportunità|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se hai 5 punti vita o meno, sacrifica la Seconda Opportunità. Se lo fai, gioca un altro turno dopo questo.
Second Guess|Senno di Poi|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio che è la seconda lanciata in questo turno.
Second Harvest|Secondo Raccolto|Istantaneo|Per ogni pedina che controlli, crea una pedina che è una copia di quel permanente.
Second Sight|Seconda Vista|Istantaneo|Scegli uno - <li> Guarda le prime cinque carte del grimorio dell'avversario bersaglio, poi rimettile a posto in qualsiasi ordine. <nl> Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto in qualsiasi ordine. </li>\nIntrecciare {U}
Second Sunrise|Seconda Alba|Istantaneo|Ogni giocatore rimette sul campo di battaglia tutte le carte artefatto, creatura, incantesimo e terra che sono state messe nel suo cimitero dal campo di battaglia in questo turno.
Second Thoughts|Rivalutazione|Istantaneo|Esilia una creatura attaccante bersaglio. \nPesca una carta.
Second Wind|Nuova Energia|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \n{T}: TAPpa la creatura incantata. \n{T}: STAPpa la creatura incantata.
Secret Plans|Piani Segreti|Incantesimo|Le creature a faccia in giù che controlli prendono +0/+1. \nOgniqualvolta un permanente che controlli viene girato a faccia in su, pesca una carta.
Secret Salvage|Recupero Segreto|Stregoneria|Esilia una carta non terra bersaglio dal tuo cimitero. Passa in rassegna il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte con lo stesso nome di quella carta, rivelale e aggiungile alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Secretkeeper|Guardasegreti|Creatura - Spirito|Fintanto che hai in mano più carte di ogni avversario, il Guardasegreti prende +2/+2 e ha volare.
Secrets of the Dead|Segreti dei Morti|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia dal tuo cimitero, pesca una carta.
Secrets of the Golden City|Segreti della Città Dorata|Stregoneria|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.) \nPesca due carte. Se hai la benedizione della città, pesca invece tre carte.
Secure the Wastes|Proteggere le Distese|Istantaneo|Crea X pedine creatura Guerriero 1/1 bianche.
Security Blockade|Posto di Blocco|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nQuando il Posto di Blocco entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Cavaliere 2/2 bianca con cautela. \nLa terra incantata ha "{T}: Previeni il prossimo 1 danno che ti verrebbe inflitto in questo turno".
Security Detail|Dettagli di Sicurezza|Incantesimo|{W}{W}: Crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca. Attiva questa abilità solo se non controlli creature e solo una volta per turno.
Sedge Scorpion|Scorpione del Falasco|Creatura - Scorpione|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Sedge Sliver|Tramutante del Falasco|Creatura - Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno "Questa creatura prende +1/+1 fintanto che controlli una Palude". \nTutti i Tramutanti hanno "{B}: Rigenera questo permanente."
Sedraxis Alchemist|Alchimista di Sedraxis|Creatura - Mago Zombie|Quando l'Alchimista di Sedraxis entra nel campo di battaglia, se controlli un permanente blu, fai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario.
Sedraxis Specter|Spettro di Sedraxis|Creatura - Spettro|Volare \nOgniqualvolta lo Spettro di Sedraxis infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta. \nDissotterrare {1}{B} ({1}{B}: Rimetti sul campo di battaglia questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale o se sta per lasciare i campo di battaglia. Dissotterra solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Sedris, the Traitor King|Sedris, il Re Traditore|Creatura Leggendaria - Guerriero Zombie|Ogni carta creatura nel tuo cimitero ha dissotterrare {2}{B}. ({2}{B}: Rimetti la carta sul campo di battaglia. La creatura ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale o se sta per lasciare il campo di battaglia. Dissotterra solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
See Beyond|Vedere Oltre|Stregoneria|Pesca due carte, poi rimescola una carta dalla tua mano nel tuo grimorio.
See Red|Vedere Rosso|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+1 e ha attacco improvviso. \nAll'inizio della tua sottofase finale, se non hai attaccato con una creatura in questo turno, sacrifica Vedere Rosso.
See the Unwritten|Vedere Ciò che Non è Scritto|Stregoneria|Rivela le prime otto carte del tuo grimorio. Puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura scelta tra esse. Metti le altre nel tuo cimitero. \nFerocia - Se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, puoi mettere sul campo di battaglia due carte creatura invece di una.
Seed Guardian|Guardiano della Semenza|Creatura - Elementale|Raggiungere \nQuando il Guardiano della Semenza muore, crea una pedina creatura Elementale X/X verde, dove X è il numero di carte creatura nel tuo cimitero.
Seed Spark|Gettare il Seme|Istantaneo|Distruggi l'artefatto o l'incantesimo bersaglio. Se è stato speso {G} per lanciare Gettare il Seme, crea due pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi.
Seed the Land|Seminare la Terra|Incantesimo|Ogniqualvolta entra nel campo di battaglia una terra, il suo controllore crea una pedina creatura Serpente 1/1 verde.
Seedborn Muse|Musa Semigena|Creatura - Spirito|STAPpa tutti i permanenti che controlli durante lo STAP di ogni altro giocatore.
Seedcradle Witch|Strega della Culla dei Semi|Creatura - Sciamano Elfo|{2}{G}{W}: Una creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura.
Seedguide Ash|Frassino Guida|Creatura - Druido Silvantropo|Quando il Frassino Guida muore, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per un massimo di tre carte Foresta e metterle sul campo di battaglia TAPpate. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Seedling Charm|Monile dei Virgulti|Istantaneo|Scegli uno - <li> Il proprietario riprende in mano l'Aura bersaglio assegnata a una creatura. <nl> Rigenera la creatura verde bersaglio. <nl> La creatura bersaglio guadagna travolgere fino alla fine del turno. </li>
Seeds of Innocence|Semi dell'Innocenza|Stregoneria|Distruggi tutti gli artefatti. Non possono essere rigenerati. Il controllore di ogni artefatto distrutto in questo modo guadagna punti vita pari al suo costo di mana convertito.
Seeds of Strength|Semi della Forza|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno. \nLa creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno. \nLa creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Seedtime|Tempo della Semina|Istantaneo|Lancia questa magia solo durante il tuo turno. \nGioca un altro turno dopo questo se un avversario ha lanciato almeno una magia blu in questo turno.
Seek the Horizon|Cercare l'Orizzonte|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a tre carte terra base, rivelale e aggiungile alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Seek the Wilds|Ricerca delle Terre Selvagge|Stregoneria|Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura o terra scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Seeker of Insight|Cercatore di Sapienza|Creatura - Mago Umano|{T}: Pesca una carta, poi scarta una carta. Attiva questa abilità solo se hai lanciato una magia non creatura in questo turno.
Seeker of Skybreak|Cercatore di Cielguasto|Creatura - Elfo|{T}: STAPpa una creatura bersaglio.
Seeker of the Way|Cercatore della Via|Creatura - Guerriero Umano|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, il Cercatore della Via ha legame vitale fino alla fine del turno.
Seekers' Squire|Scudiera dei Cercatori|Creatura - Esploratore Umano|Quando la Scudiera dei Cercatori entra nel campo di battaglia, esplora. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura, poi rimetti quella carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero.)
Seeker|Cercatore|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può essere bloccata tranne che dalle creature artefatto e/o da creature bianche.
Seer of the Last Tomorrow|Veggente dell'Ultimo Domani|Creatura - Chierico Naga|{U}, {T}, Scarta una carta: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime tre carte del suo grimorio.
Seer's Lantern|Lanterna del Veggente|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}. \n{2}, {T}: Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Seer's Sundial|Meridiana del Veggente|Artefatto|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {2}. Se lo fai, pesca una carta.
Seer's Vision|Visione del Veggente|Incantesimo|I tuoi avversari giocano con le carte scoperte. \nSacrifica la Visione del Veggente: Guarda la mano di un giocatore bersaglio e scegli una carta da essa. Quel giocatore scarta quella carta. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Seething Anger|Rabbia Ribollente|Stregoneria|Riscatto {3} \nLa creatura bersaglio prende +3/+0 fino alla fine del turno.
Seething Pathblazer|Bruciastrade in Fermento|Creatura - Guerriero Elementale|Sacrifica un Elementale: Il Bruciastrade in Fermento prende +2/+0 e guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Seething Song|Canzone Ribollente|Istantaneo|Aggiungi {R}{R}{R}{R}{R}.
Segmented Krotiq|Krotiq Segmentato|Creatura - Insetto|Megamorfosi {6}{G} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Segmented Wurm|Wurm Segmentato|Creatura - Wurm|Ogniqualvolta il Wurm Segmentato diventa bersaglio di una magia o di un'abilità, metti un segnalino -1/-1 su di esso.
Segovian Angel|Angelo Segoviano|Creatura - Angelo|Volare, cautela
Segovian Leviathan|Leviatano Segoviano|Creatura - Leviatano|Passa-isole
Seht's Tiger|Tigre di Seht|Creatura - Felino|Lampo \nQuando la Tigre di Seht entra nel campo di battaglia, hai protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno. (Non puoi essere bersagliato, non ti può essere inflitto danno, né puoi essere incantato da qualcosa del colore scelto.)
Seismic Assault|Assalto Sismico|Incantesimo|Scarta una carta terra: L'Assalto Sismico infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Seismic Elemental|Elementale dei Sismi|Creatura - Elementale|Quando l'Elementale dei Sismi entra nel campo di battaglia, le creature senza volare non possono bloccare in questo turno.
Seismic Mage|Mago dei Sismi|Creatura - Mutamagia Umano|{2}{R}, {T}, Scarta una carta: Distruggi una terra bersaglio.
Seismic Rupture|Frattura Sismica|Stregoneria|La Frattura Sismica infligge 2 danni a ogni creatura senza volare.
Seismic Shift|Dislocamento Sismico|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Fino a due creature bersaglio non possono bloccare in questo turno.
Seismic Shudder|Fremito Sismico|Istantaneo|Il Fremito Sismico infligge 1 danno a ogni creatura senza volare.
Seismic Spike|Picco Sismico|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Aggiungi {R}{R}.
Seismic Stomp|Pestata Sismica|Stregoneria|Le creature senza volare non possono bloccare in questo turno.
Seismic Strike|Colpo Sismico|Istantaneo|Il Colpo Sismico infligge danno a una creatura bersaglio pari al numero di Montagne che controlli.
Seizan, Perverter of Truth|Seizan, Corruttore della Verità|Creatura Leggendaria - Spirito Demone|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore perde 2 punti vita e pesca due carte.
Seize the Day|Cogli l'Attimo|Stregoneria|STAPpa una creatura bersaglio. Dopo questa fase principale, c'è una fase di combattimento addizionale seguita da una fase principale addizionale. \nFlashback {2}{R}
Seize the Initiative|Prendere l'Iniziativa|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Seize the Soul|Carpire l'Anima|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio non bianca non nera. Crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare. \nTormentare \nQuando la creatura tormentata da Carpire l'Anima muore, distruggi una creatura bersaglio non bianca non nera. Crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Seizures|Convulsioni|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata diventa TAPpata, le Convulsioni infliggono 3 danni al controllore della creatura incantata a meno che quel giocatore paghi {3}.
Sejiri Merfolk|Tritone di Sejiri|Creatura - Soldato Tritone|Fintanto che controlli una Pianura, il Tritone di Sejiri ha attacco improvviso e legame vitale. (Il danno inflitto da una creatura con legame vitale fa anche guadagnare al suo controllore altrettanti punti vita.)
Sejiri Refuge|Rifugio di Sejiri|Terra|Il Rifugio di Sejiri entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Rifugio di Sejiri entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita. \n{T}: Aggiungi {W} o {U}.
Sejiri Steppe|Steppa di Sejiri|Terra|La Steppa di Sejiri entra nel campo di battaglia TAPpata. \nQuando la Steppa di Sejiri entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio che controlli ha protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno. \n{T}: Aggiungi {W}.
Sek'Kuar, Deathkeeper|Sek'Kuar, Guardamorte|Creatura Leggendaria - Sciamano Orco|Ogniqualvolta un'altra creatura non pedina che controlli muore, crea una pedina creatura Figlio della Tomba 3/1 nera e rossa con rapidità.
Sekki, Seasons' Guide|Sekki, Guida delle Stagioni|Creatura Leggendaria - Spirito|Sekki, Guida delle Stagioni entra sul campo di battaglia con otto segnalini +1/+1. \nSe sta per essere inflitto danno a Sekki, previeni quel danno, rimuovi altrettanti segnalini +1/+1 da Sekki e crea altrettante pedine creatura Spirito 1/1 incolori. \nSacrifica otto Spiriti: Rimetti sul campo di battaglia Sekki dal tuo cimitero.
Select for Inspection|Selezionare per l'Ispezione|Istantaneo|Fai tornare una creatura TAPpata bersaglio in mano al suo proprietario. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Selective Memory|Memoria Selettiva|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte non terra ed esiliale. Poi rimescola il tuo grimorio.
Selective Snare|Trappola Selettiva|Stregoneria|Fai tornare X creature bersaglio di un tipo di creatura a tua scelta in mano ai rispettivi proprietari.
Selenia, Dark Angel|Selenia, l'Angelo Oscuro|Creatura Leggendaria - Angelo|Volare \nPaga 2 punti vita: Il proprietario riprende in mano Selenia, l'Angelo Oscuro.
Selesnya Charm|Talismano di Selesnya|Istantaneo|Scegli uno - <li> Una creatura bersaglio prende +2/+2 e ha travolgere fino alla fine del turno. <nl> Esilia una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 5. <nl> Crea una pedina creatura Cavaliere 2/2 bianca con cautela.</li>
Selesnya Cluestone|Pietraindice di Selesnya|Artefatto|{T}: Aggiungi {G} o {W}. \n{G}{W}, {T}, Sacrifica la Pietraindice di Selesnya: Pesca una carta.
Selesnya Eulogist|Elogiatrice di Selesnya|Creatura - Druido Centauro|{2}{G}: Esilia una carta creatura bersaglio da un cimitero, poi popola. (Crea una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Selesnya Evangel|Evangelista di Selesnya|Creatura - Sciamano Elfo|{1}, {T}, TAPpa una creatura STAPpata che controlli: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Selesnya Guildgate|Cancello della Gilda di Selesnya|Terra - Cancello|Il Cancello della Gilda di Selesnya entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {G} o {W}.
Selesnya Guildmage|Mago della Gilda di Selesnya|Creatura - Mago Elfo|{3}{G}: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde. \n{3}{W}: Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Selesnya Keyrune|Runachiave di Selesnya|Artefatto|{T}: Aggiungi {G} o {W}. \n{G}{W}: La Runachiave di Selesnya diventa una creatura artefatto Lupo 3/3 verde e bianca fino alla fine del turno.
Selesnya Locket|Medaglione di Selesnya|Artefatto|{T}: Aggiungi {G} o {W}. \n{V|B}{V|B}{V|B}{V|B}, {T}, Sacrifica il Medaglione di Selesnya: Pesca due carte.
Selesnya Sagittars|Sagitti di Selesnya|Creatura - Arciere Elfo|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nI Sagitti di Selesnya possono bloccare una creatura addizionale.
Selesnya Sanctuary|Santuario di Selesnya|Terra|Il Santuario di Selesnya entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Santuario di Selesnya entra nel campo di battaglia, fai tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario. \n{T}: Aggiungi {G}{W}.
Selesnya Sentry|Sentinella di Selesnya|Creatura - Soldato Elefante|{5}{G}: Rigenera la Sentinella di Selesnya.
Selesnya Signet|Sigillo di Selesnya|Artefatto|{1}, {T}: Aggiungi {G}{W}.
Self-Assembler|Auto-Assemblante|Creatura Artefatto - Addetto-al-Montaggio|Quando l'Auto-Assemblante entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura Addetto-al-Montaggio, rivelarla, aggiungerla alla tua mano e poi rimescolare il tuo grimorio.
Self-Inflicted Wound|Ferita Autoinflitta|Stregoneria|Un giocatore bersaglio sacrifica una creatura verde o bianca. Se lo fa, quel giocatore perde 2 punti vita.
Selfless Cathar|Cataro Altruista|Creatura - Chierico Umano|{1}{W}, Sacrifica il Cataro Altruista: Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Selfless Exorcist|Esorcista Altruista|Creatura - Chierico Umano|{T}: Esilia una carta creatura da un cimitero. Quella carta infligge all'Esorcista Altruista un danno pari alla propria forza.
Selfless Spirit|Spirito Altruista|Creatura - Chierico Spirito|Volare \nSacrifica lo Spirito Altruista: Le creature che controlli hanno indistruttibile fino alla fine del turno.
Selhoff Occultist|Occultista di Selhoff|Creatura - Farabutto Umano|Ogniqualvolta l'Occultista di Selhoff o un'altra creatura muore, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio.
Selkie Hedge-Mage|Selkie Maga Ambulante|Creatura - Mago Tritone|Quando la Selkie Maga Ambulante entra nel campo di battaglia, se controlli due o più Foreste, puoi guadagnare 3 punti vita. \nQuando la Selkie Maga Ambulante entra nel campo di battaglia, se controlli due o più Isole, puoi fare tornare una creatura TAPpata bersaglio in mano al suo proprietario.
Sell-Sword Brute|Bruto Prezzolato|Creatura - Mercenario Umano|Quando il Bruto Prezzolato muore, ti infligge 2 danni.
Seller of Songbirds|Venditrice di Uccellini Canori|Creatura - Umano|Quando la Venditrice di Uccellini Canori entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Uccello 1/1 bianca con volare.
Semblance Anvil|Incudine dell'Apparenza|Artefatto|Imprimere - Quando l'Incudine dell'Apparenza entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una carta non terra dalla tua mano. \nLe magie che lanci che condividono un tipo di carta con la carta esiliata costano {2} in meno per essere lanciate.
Sen Triplets|Trio di Sen|Creatura Artefatto Leggendaria - Mago Umano|All'inizio del tuo mantenimento, scegli un avversario bersaglio. In questo turno, quel giocatore non può giocare magie o attivare abilità e gioca con la sua mano rivelata. Puoi giocare le carte dalla mano di quel giocatore in questo turno.
Senate Courier|Corriere del Senato|Creatura - Uccello|Volare \n{1}{W}: Il Corriere del Senato ha cautela fino alla fine del turno.
Senate Griffin|Grifone del Senato|Creatura - Grifone|Volare \nQuando il Grifone del Senato entra nel campo di battaglia, profetizza 1.
Senate Guildmage|Maga della Gilda del Senato|Creatura - Mago Umano|{W}, {T}: Guadagni 2 punti vita. \n{U}, {T}: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Send to Sleep|Indurre il Sonno|Istantaneo|TAPpa fino a due creature bersaglio. \nArte magica - Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, quelle creature non STAPpano durante il prossimo STAP dei rispettivi controllori.
Sengir Autocrat|Autocrate di Sengir|Creatura - Umano|Quando l'Autocrate di Sengir entra nel campo di battaglia, crea tre pedine creatura Servo 0/1 nere. \nQuando l'Autocrate di Sengir lascia il campo di battaglia, esilia tutte le pedine Servo.
Sengir Bats|Pipistrelli di Sengir|Creatura - Pipistrello|Volare \nOgniqualvolta una creatura alla quale i Pipistrelli di Sengir hanno inflitto danno in questo turno muore, metti un segnalino +1/+1 sui Pipistrelli di Sengir.
Sengir Nosferatu|Nosferatu di Sengir|Creatura - Vampiro|Volare \n{1}{B}, Esilia il Nosferatu di Sengir: Crea una pedina creatura Pipistrello 1/2 nera con volare. Ha "{1}{B}, Sacrifica questa creatura: Rimetti sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario una carta esiliata di nome Nosferatu di Sengir."
Sengir Vampire|Vampiro di Sengir|Creatura - Vampiro|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nOgniqualvolta una creatura a cui il Vampiro di Sengir ha inflitto danno in questo turno muore, metti un segnalino +1/+1 sul Vampiro di Sengir.
Sensation Gorger|Ingoiatore di Sensazioni|Creatura - Sciamano Goblin|Parentela - All'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare la prima carta del tuo grimorio. Se condivide un tipo di creatura con l'Ingoiatore di Sensazioni, puoi rivelarla. Se lo fai, ogni giocatore scarta la propria mano, poi pesca quattro carte.
Sensei Golden-Tail|Sensei Coda-d'Oro|Creatura Leggendaria - Samurai Volpe|Bushido 1 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \n{1}{W}, {T}: Metti un segnalino addestramento su una creatura bersaglio. Quella creatura guadagna bushido 1 e diventa un Samurai in aggiunta ai propri altri tipi di creatura. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Sensei's Divining Top|Cappa delle Profezie del Sensei|Artefatto|{1}: Guarda le prime tre carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto in un qualsiasi ordine. \n{T}: Pesca una carta, poi metti la Cappa delle Profezie del Sensei in cima al grimorio del suo proprietario.
Senseless Rage|Furore Insensato|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2. \nFollia {1}{R} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Sensor Splicer|Giuntatore di Sensori|Creatura - Artefice|Quando il Giuntatore di Sensori entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura artefatto Golem 3/3 incolore. \nLe creature Golem che controlli hanno cautela.
Sensory Deprivation|Perdita Sensoriale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende -3/-0.
Sentinel Sliver|Tramutante Sentinella|Creatura - Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno cautela. (Attaccano senza TAPpare.)
Sentinel Spider|Ragno Sentinella|Creatura - Ragno|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.) \nRaggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Sentinel Totem|Sentinella Totemica|Artefatto|Quando la Sentinella Totemica entra nel campo di battaglia, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.) \n{T}, Esilia la Sentinella Totemica: Esilia tutte le carte da tutti i cimiteri.
Sentinel of the Eternal Watch|Sentinella della Guardia Eterna|Creatura - Soldato Gigante|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.) \nAll'inizio del combattimento nel turno di ogni avversario, TAPpa una creatura bersaglio controllata da quel giocatore.
Sentinel of the Pearl Trident|Sentinella del Tridente Perlaceo|Creatura - Soldato Tritone|Lampo \nQuando la Sentinella del Tridente Perlaceo entra nel campo di battaglia, puoi esiliare un permanente storico bersaglio che controlli. Se lo fai, rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Sentinel's Mark|Marchio della Sentinella|Incantesimo - Aura|Lampo \nIncanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+2 e ha cautela. \nAppendice - Quando il Marchio della Sentinella entra nel campo di battaglia, se l'hai lanciato durante la tua fase principale, la creatura incantata ha legame vitale fino alla fine del turno.
Sentinels of Glen Elendra|Sentinelle di Gola Elendra|Creatura - Soldato Spiritello|Lampo \nVolare
Sentry Oak|Quercia Sentinella|Creatura - Guerriero Silvantropo|Difensore \nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, puoi scontrarti con un avversario. Se vinci, la Quercia Sentinella prende +2/+0 e perde difensore fino alla fine del turno. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Sentry of the Underworld|Sentinella dell'Ade|Creatura - Scheletro Grifone|Volare, cautela \n{W}{B}, Paga 3 punti vita: Rigenera la Sentinella dell'Ade.
Separatist Voidmage|Svuotamagie Separatista|Creatura - Mago Umano|Quando lo Svuotamagie Separatista entra nel campo di battaglia, puoi far tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Sephara, Sky's Blade|Sephara, Lama del Cielo|Creatura Leggendaria - Angelo|Puoi pagare {W} e TAPpare quattro creature STAPpate con volare che controlli invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nVolare, legame vitale \nLe altre creature con volare che controlli hanno indistruttibile. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non le distruggono.)
Septic Rats|Ratti Settici|Creatura - Ratto|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.) \nOgniqualvolta i Ratti Settici attaccano, se il giocatore in difesa è avvelenato, prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Sepulchral Primordial|Primordiale Sepolcrale|Creatura - Avatar|Intimidire\nQuando il Primordiale Sepolcrale entra nel campo di battaglia, per ogni avversario, puoi mettere sul campo di battaglia sotto il tuo controllo fino a una carta creatura bersaglio dal cimitero di quel giocatore.
Sequestered Stash|Scorta Sequestrata|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{4}, {T}, Sacrifica la Scorta Sequestrata: Metti nel tuo cimitero le prime cinque carte del tuo grimorio. Poi puoi mettere una carta artefatto dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio.
Seraph Sanctuary|Santuario dei Serafini|Terra|Quando il Santuario dei Serafini entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita. \nOgniqualvolta un Angelo entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita. \n{T}: Aggiungi {U}.
Seraph of Dawn|Serafina dell'Alba|Creatura - Angelo|Volare \nLegame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Seraph of the Masses|Serafina delle Folle|Creatura - Angelo|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nVolare \nLa forza e la costituzione della Serafina delle Folle sono pari al numero di creature che controlli.
Seraph of the Scales|Serafina della Bilancia|Creatura - Angelo|Volare \n{W}: La Serafina della Bilancia ha cautela fino alla fine del turno. \n{B}: La Serafina della Bilancia ha tocco letale fino alla fine del turno. \nAldilà 2 (Quando questa creatura muore, crea due pedine creatura Spirito 1/1 bianche e nere con volare.)
Seraph of the Suns|Serafino dei Soli|Creatura - Angelo|Volare \nIndistruttibile (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non distruggono questa creatura. Se la sua costituzione è pari o inferiore a 0, viene comunque messa nel cimitero del suo proprietario.)
Seraph of the Sword|Serafina della Spada|Creatura - Angelo|Volare \nPrevieni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto alla Serafina della Spada.
Seraph|Serafino|Creatura - Angelo|Volare \nOgniqualvolta una creatura danneggiata dal Serafino in questo turno muore, metti sul campo di battaglia quella creatura sotto il tuo controllo all'inizio della prossima sottofase finale. Sacrifica la creatura quando perdi il controllo del Serafino.
Serendib Sorcerer|Stregone di Serendib|Creatura - Mago Umano|{T}: Una creatura bersaglio diversa dallo Stregone di Serendib ha forza e costituzione base 0/2 fino alla fine del turno.
Serene Heart|Cuore Sereno|Istantaneo|Distruggi tutte le Aura.
Serene Master|Maestro di Serenità|Creatura - Monaco Umano|Ogniqualvolta il Maestro di Serenità blocca, scambia la sua forza e la forza di una creatura bersaglio che sta bloccando fino alla fine del combattimento.
Serene Offering|Offerta Sincera|Istantaneo|Distruggi un incantesimo bersaglio. Guadagni punti vita pari al suo costo di mana convertito.
Serene Remembrance|Ricordo Sereno|Stregoneria|Rimescola il Ricordo Sereno e fino a tre carte bersaglio da un unico cimitero nei grimori dei rispettivi proprietari.
Serene Steward|Guardiana Serena|Creatura - Alleato Chierico Umano|Ogniqualvolta guadagni punti vita, puoi pagare {W}. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Serene Sunset|Tramonto Sereno|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto da X creature bersaglio in questo turno.
Serenity|Serenità|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, distruggi tutti gli artefatti e tutti gli incantesimi. Non possono essere rigenerati.
Sergeant-at-Arms|Sergente d'Arma|Creatura - Soldato Umano|Potenziamento {2}{W} (Puoi pagare {2}{W} addizionale mentre lanci questa magia.) \nQuando il Sergente d'Arma entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, crea due pedine creatura Soldato 1/1 bianche.
Serpent Assassin|Serpent Assassin|Creatura - Assassino Serpente|Quando Serpent Assassin entra nel campo di battaglia, puoi distruggere una creatura non nera bersaglio.
Serpent Generator|Generatore di Serpenti|Artefatto|{4}, {T}: Crea una pedina creatura artefatto Serpente 1/1 incolore. Quella creatura ha "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno ad un giocatore, quel giocatore prende un segnalino veleno." (Un giocatore con dieci o più segnalini veleno perde la partita).
Serpent Skin|Pelle di Serpente|Incantesimo - Aura|Lampo \nIncanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1. \n{G}: Rigenera la creatura incantata.
Serpent Warrior|Guerriero Serpente|Creatura - Guerriero Serpente|Quando il Guerriero Serpente entra nel campo di battaglia, perdi 3 punti vita.
Serpent of the Endless Sea|Serpe del Mare Infinito|Creatura - Serpe|La forza e la costituzione della Serpe del Mare Infinito sono pari al numero di Isole che controlli. \nLa Serpe del Mare Infinito non può attaccare a meno che il giocatore in difesa non controlli un'Isola.
Serpent's Gift|Dono del Serpente|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha tocco letale fino alla fine del turno. (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Serpentine Basilisk|Basilisco Serpentino|Creatura - Basilisco|Ogniqualvolta il Basilisco Serpentino infligge danno da combattimento a una creatura, distruggi quella creatura alla fine del combattimento. \nMetamorfosi {1}{G}{G}
Serpentine Kavu|Kavu Serpentino|Creatura - Kavu|{R}: Il Kavu Serpentino guadagna rapidità fino alla fine del turno.
Serpentine Spike|Picca Serpentina|Stregoneria|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nLa Picca Serpentina infligge 2 danni a una creatura bersaglio, 3 danni a un'altra creatura bersaglio e 4 danni a una terza creatura bersaglio. Se una creatura a cui è stato inflitto danno in questo modo sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Serra Advocate|Sostenitore di Serra|Creatura - Angelo|Volare \n{T}: Una creatura attaccante o bloccante bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Serra Angel|Angelo di Serra|Creatura - Angelo|Volare, cautela
Serra Ascendant|Ascendente di Serra|Creatura - Monaco Umano|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.) \nFintanto che hai 30 o più punti vita, l'Ascendente di Serra prende +5/+5 e ha volare.
Serra Avatar|Avatar di Serra|Creatura - Avatar|La forza e la costituzione dell'Avatar di Serra sono pari ai tuoi punti vita. \nQuando l'Avatar di Serra viene messo in un cimitero da qualsiasi zona, rimescolalo nel grimorio del suo proprietario.
Serra Avenger|Vendicatrice di Serra|Creatura - Angelo|Non puoi lanciare questa magia durante il tuo primo, secondo o terzo turno di gioco. \nVolare \nCautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)
Serra Aviary|Voliera di Serra|Incanta Mondo|Le creature con volare prendono +1/+1.
Serra Bestiary|Bestiario di Serra|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Bestiario di Serra a meno che tu paghi {W}{W}. \nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate con {T} nel loro costo non possono essere attivate.
Serra Disciple|Discepola di Serra|Creatura - Chierico Uccello|Volare, attacco improvviso \nOgniqualvolta lanci una magia storica, la Discepola di Serra prende +1/+1 fino alla fine del turno. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Serra Inquisitors|Inquisitori di Serra|Creatura - Umano|Ogniqualvolta gli Inquisitori di Serra bloccano o vengono bloccati da una o più creature nere, gli Inquisitori di Serra prendono +2/+0 fino alla fine del turno.
Serra Paladin|Paladino di Serra|Creatura - Cavaliere Umano|{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto ad un qualsiasi bersaglio in questo turno. \n{1}{W}{W}, {T}: Una creatura bersaglio guadagna cautela fino alla fine del turno.
Serra Sphinx|Sfinge di Serra|Creatura - Sfinge|Volare, cautela
Serra Zealot|Zelota di Serra|Creatura - Soldato Umano|Attacco improvviso
Serra the Benevolent|Serra la Benevola|Planeswalker Leggendario - Serra|[+2]: Le creature con volare che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno. \n[-3]: Crea una pedina creatura Angelo 4/4 bianca con volare e cautela. \n[-6]: Ottieni un emblema con "Se controlli una creatura, qualsiasi danno che ridurrebbe i tuoi punti vita a meno di 1 li riduce invece a 1". \n[Fedeltà 4]
Serra's Blessing|Benedizione di Serra|Incantesimo|Le creature che controlli hanno cautela.
Serra's Boon|Dono di Serra|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+2 fintanto che è bianca. Altrimenti, prende -2/-1.
Serra's Embrace|Abbraccio di Serra|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha volare e cautela.
Serra's Guardian|Guardiana di Serra|Creatura - Angelo|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nCautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.) \nLe altre creature che controlli hanno cautela.
Serra's Hymn|Inno di Serra|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino versetto sull'Inno di Serra. \nSacrifica l'Inno di Serra: Previeni i prossimi X danni che verrebbero inflitti in questo turno ad un qualsiasi numero di bersagli, divisi a tua scelta, dove X è il numero di segnalini versetto sull'Inno di Serra.
Serra's Liturgy|Liturgia di Serra|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino versetto sulla Liturgia di Serra. \n{W}, Sacrifica la Liturgia di Serra: Distruggi fino a X artefatti e/o incantesimi bersaglio, dove X è il numero di segnalini versetto sulla Liturgia di Serra.
Serra's Sanctum|Santuario di Serra|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {W} per ogni incantesimo che controlli.
Serrated Arrows|Frecce Dentellate|Artefatto|Le Frecce Dentellate entrano nel campo di battaglia con tre segnalini punta. \nAll'inizio del tuo mantenimento, se non ci sono segnalini punta sulle Frecce Dentellate, sacrificale. \n{T}, Rimuovi un segnalino punta dalle Frecce Dentellate: Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.
Serrated Biskelion|Biskelion Dentellato|Creatura Artefatto - Costrutto|{T}: Metti un segnalino -1/-1 sul Biskelion Dentellato e un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.
Serum Powder|Polvere di Siero|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}. \nQuando potresti chiedere un mulligan e la Polvere di Siero è nella tua mano, puoi esiliare tutte le carte che hai in mano e poi pescarne altrettante. (Puoi farlo in aggiunta a chiedere dei mulligan.)
Serum Raker|Rastrellatore di Siero|Creatura - Draghetto|Volare \nQuando il Rastrellatore di Siero muore, ogni giocatore scarta una carta.
Serum Tank|Serbatoio di Siero|Artefatto|Ogniqualvolta il Serbatoio di Siero o un altro artefatto entra nel campo di battaglia, metti un segnalino carica sul Serbatoio di Siero. \n{3}, {T}, Rimuovi un segnalino carica dal Serbatoio di Siero: Pesca una carta.
Serum Visions|Visioni del Siero|Stregoneria|Pesca una carta. \nProfetizzare 2
Servant of Nefarox|Servitrice di Nefarox|Creatura - Chierico Umano|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Servant of Tymaret|Servitore di Tymaret|Creatura - Zombie|Ispirazione - Ogniqualvolta il Servitore di Tymaret viene STAPpato, ogni avversario perde 1 punto vita. Guadagni tanti punti vita quanti sono i punti vita persi in questo modo. \n{2}{B}: Rigenera il Servitore di Tymaret.
Servant of Volrath|Servitore di Volrath|Creatura - Servitore|Quando il Servitore di Volrath lascia il campo di battaglia, sacrifica una creatura.
Servant of the Conduit|Servitore del Flusso|Creatura - Druido Elfo|Quando il Servitore del Flusso entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia). \n{T}, Paga {E}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Servant of the Scale|Servitore della Scaglia|Creatura - Soldato Umano|Il Servitore della Scaglia entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. \nQuando il Servitore della Scaglia muore, metti X segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli, dove X è il numero di segnalini +1/+1 sul Servitore della Scaglia.
Servo Exhibition|Esibizione di Servomeccanismi|Stregoneria|Crea due pedine creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolori.
Servo Schematic|Progetto di Servomeccanismo|Artefatto|Quando il Progetto di Servomeccanismo entra nel campo di battaglia o viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.
Seshiro the Anointed|Seshiro il Consacrato|Creatura Leggendaria - Monaco Serpente|Le altre creature Serpente che controlli prendono +2/+2. \nOgniqualvolta un Serpente che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta.
Set Adrift|Mandare alla Deriva|Stregoneria|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.) \nMetti un permanente non terra bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Setessan Battle Priest|Sacerdotessa Guerriera di Setessa|Creatura - Chierico Umano|Eroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia la Sacerdotessa Guerriera di Setessa, guadagni 2 punti vita.
Setessan Griffin|Grifone di Setessa|Creatura - Grifone|Volare \n{2}{G}{G}: Il Grifone di Setessa prende +2/+2 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Setessan Oathsworn|Giurato di Setessa|Creatura - Guerriero Satiro|Eroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia il Giurato di Setessa, metti due segnalini +1/+1 sul Giurato di Setessa.
Setessan Starbreaker|Astricida di Setessa|Creatura - Guerriero Umano|Quando l'Astricida di Setessa entra nel campo di battaglia, puoi distruggere un'Aura bersaglio.
Setessan Tactics|Tattiche di Setessa|Istantaneo|Sforzo - Questa magia costa {G} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo. \nScegli un qualsiasi numero di creature bersaglio. Ognuna di esse prende +1/+1 e ha "{T}: Questa creatura lotta con un'altra creatura bersaglio" fino alla fine del turno.
Seton's Desire|Desiderio di Seton|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2. \nSoglia - Fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero, tutte le creature che possono bloccare la creatura incantata lo fanno.
Seton's Scout|Esploratore di Seton|Creatura - Arciere Esploratore Druido Centauro|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nSoglia - L'Esploratore di Seton prende +2/+2 fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero.
Seton, Krosan Protector|Seton, Protettore di Krosa|Creatura Leggendaria - Centauro Druido|TAPpa un Druido STAPpato che controlli: Aggiungi {G}.
Settle Beyond Reality|Resa dei Conti Surreale|Stregoneria|Scegli uno o entrambi - <li> Esilia una creatura bersaglio che non controlli. <nl> Esilia una creatura bersaglio che controlli, poi rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario.</li>
Settle the Score|Regolare i Conti|Stregoneria|Esilia una creatura bersaglio. Metti due segnalini fedeltà su un planeswalker che controlli.
Settle the Wreckage|Incagliare il Relitto|Istantaneo|Esilia tutte le creature attaccanti controllate da un giocatore bersaglio. Quel giocatore può passare in rassegna il suo grimorio per altrettante carte terra base, metterle sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescolare il suo grimorio.
Seven Dwarves|Sette Nani|Creatura - Nano|I Sette Nani prendono +1/+1 per ogni altra creatura chiamata Sette Nani che controlli. \nUn mazzo può avere fino a sette carte chiamate Sette Nani.
Sever Soul|Recidere l'Anima|Stregoneria|Distruggi una creatura non nera bersaglio. Non può essere rigenerata. Guadagni punti vita pari alla sua costituzione.
Sever the Bloodline|Interrompere la Stirpe|Stregoneria|Esilia una creatura bersaglio e tutte le altre creature con lo stesso nome di quella creatura. \nFlashback {5}{B}{B} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Severed Legion|Legione di Arti|Creatura - Zombie|Paura (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature nere.)
Severed Strands|Fili Tagliati|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nGuadagni punti vita pari alla costituzione della creatura sacrificata. Distruggi una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Sevinne's Reclamation|Rivendicazione di Sevinne|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia una carta permanente bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero. Se questa magia è stata lanciata da un cimitero, puoi copiarla e puoi scegliere un nuovo bersaglio per la copia. \nFlashback {4}{W} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Sevinne, the Chronoclasm|Sevinne, il Cronoclasma|Creatura Leggendaria - Mago Umano|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a Sevinne, il Cronoclasma. \nOgniqualvolta lanci la tua prima magia istantaneo o stregoneria dal tuo cimitero in ogni turno, copia quella magia. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Sewer Nemesis|Nemesi delle Fogne|Creatura - Orrore|Mentre la Nemesi delle Fogne entra nel campo di battaglia, scegli un giocatore. \nLa forza e la costituzione della Nemesi delle Fogne sono pari al numero di carte nel cimitero del giocatore scelto. \nOgniqualvolta il giocatore scelto lancia una magia, mette nel suo cimitero la prima carta del suo grimorio.
Sewer Rats|Ratti di Fogna|Creatura - Ratto|{B}, Paga 1 Punto Vita: I Ratti di Fogna prendono +1/+0 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità non più di tre volte ogni turno.
Sewer Shambler|Errante delle Fogne|Creatura - Zombie|Passa-Paludi (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla una Palude.) \nMangiacarogne {2}{B} ({2}{B}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Metti un numero di segnalini +1/+1 pari alla forza di questa carta su una creatura bersaglio. Attiva mangiacarogne solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Sewerdreg|Feccia di Fogna|Creatura - Spirito|Passa-paludi \nSacrifica la Feccia di Fogna: Esilia una carta bersaglio da un cimitero.
Sewn-Eye Drake|Draghetto dall'Occhio Cucito|Creatura - Draghetto Zombie|Volare, rapidità
Shackles|Catene|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del proprio controllore. \n{W}: Il proprietario riprende in mano le Catene.
Shade of Trokair|Ombra di Trokair|Creatura - Ombra|{W}: L'Ombra di Trokair prende +1/+1 fino alla fine del turno. \nSospendere 3-{W} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {W} e esiliarla con tre segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, lanciala senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.)
Shade's Breath|Alito d'Ombra|Istantaneo|Fino alla fine del turno, ogni creatura che controlli diventa nera, il suo tipo di creatura diventa Ombra e guadagna "{B}: Questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno".
Shade's Form|Forma d'Ombra|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "{B}: Questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno". \nQuando la creatura incantata muore, rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Shadow Alley Denizen|Abitante di Vicolo delle Ombre|Creatura - Farabutto Vampiro|Ogniqualvolta un'altra creatura nera entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, una creatura bersaglio ha intimidire fino alla fine del turno. (Non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)
Shadow Glider|Aliante dell'Ombra|Creatura - Soldato Kor|Volare
Shadow Guildmage|Mago della Gilda dell'Ombra|Creatura - Mago Umano|{U}, {T}: Metti una creatura bersaglio che controlli in cima al grimorio del suo proprietario. \n{R}, {T}: Il Mago della Gilda dell'Ombra infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio e 1 danno a te.
Shadow Lance|Lancia d'Ombra|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha attacco improvviso. \n{1}{B}: La creatura incantata prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Shadow Rider|Cavaliere dell'Ombra|Creatura - Cavaliere Zombie|Aggirare
Shadow Rift|Squarciare l'Ombra|Istantaneo|La creatura bersaglio guadagna ombra fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Shadow Slice|Ombre Trancianti|Stregoneria|Un avversario bersaglio perde 3 punti vita.\nCifrare (Poi puoi esiliare questa carta magia codificata su una creatura che controlli. Ogniqualvolta quella creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, il suo controllore può lanciare una copia della carta codificata senza pagare il suo costo di mana.)
Shadow Sliver|Tramutante dell'Ombra|Creatura - Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno ombra. (Possono bloccare o essere bloccate solo da creature con ombra.)
Shadow of Doubt|Ombra del Dubbio|Istantaneo|({L|N} può essere pagato con {U} o {B}) \nI giocatori non possono passare in rassegna i grimori in questo turno. \nPesca una carta.
Shadow of the Grave|Ombra del Sepolcro|Istantaneo|Riprendi in mano dal tuo cimitero tutte le carte che hai ciclato o scartato in questo turno.
Shadowbane|Scacciare le Ombre|Istantaneo|La prossima volta che una fonte a tua scelta dovrebbe infliggere danno a te e/o alle creature che controlli in questo turno, previeni quel danno. Se viene prevenuto danno da una fonte nera in questo modo, guadagni altrettanti punti vita.
Shadowblood Egg|Uovo di Sangueombra|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica l'Uovo di Sangueombra: Aggiungi {B}{R}. Pesca una carta.
Shadowblood Ridge|Costa di Sangueombra|Terra|{1}, {T}: Aggiungi {B}{R}.
Shadowborn Apostle|Apostolo delle Tenebre|Creatura - Chierico Umano|Un mazzo può avere un qualsiasi numero di carte chiamate Apostolo delle Tenebre. \n{B}, Sacrifica sei creature chiamate Apostolo delle Tenebre: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura Demone e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Shadowborn Demon|Demone delle Tenebre|Creatura - Demone|Volare \nQuando il Demone delle Tenebre entra nel campo di battaglia, distruggi una creatura non Demone bersaglio. \nAll'inizio del tuo mantenimento, se ci sono meno di sei carte creatura nel tuo cimitero, sacrifica una creatura.
Shadowcloak Vampire|Vampiro Buiomanto|Creatura - Vampiro|Paga 2 punti vita: Il Vampiro Buiomanto ha volare fino alla fine del turno. (Non può essere bloccato tranne che da creature con volare o raggiungere.)
Shadowed Caravel|Caravella Adombrata|Artefatto - Veicolo|Ogniqualvolta una creatura che controlli esplora, metti un segnalino +1/+1 sulla Caravella Adombrata. \nManovrare 2 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 2: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Shadowfeed|Nutrimento Ombroso|Istantaneo|Esilia una carta bersaglio da un cimitero. Guadagni 3 punti vita.
Shadowmage Infiltrator|Incursore Mago d'Ombra|Creatura - Mago Umano|Paura (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature nere.) \nOgniqualvolta l'Incursore Mago d'Ombra infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta.
Shadows of the Past|Ombre del Passato|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura muore, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.) \n{4}{B}: Ogni avversario perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita. Attiva questa abilità solo se ci sono quattro o più carte creatura nel tuo cimitero.
Shadowstorm Vizier|Visir della Tempesta dell'Ombra|Creatura - Chierico Umano|Volare \nOgniqualvolta cicli o scarti una carta, la Visir della Tempesta dell'Ombra prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Shadowstorm|Tempesta dell'Ombra|Stregoneria|La Tempesta dell'Ombra infligge 2 danni ad ogni creatura con ombra.
Shah of Naar Isle|Scià dell'Isola Naar|Creatura - Efreet|Travolgere \nEco {0} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.) \nQuando il costo di eco dello Scià dell'Isola Naar viene pagato, ogni avversario può pescare fino a tre carte.
Shake the Foundations|Scuotere le Fondamenta|Istantaneo|Scuotere le Fondamenta infligge 1 danno a ogni creatura senza volare. \nPesca una carta.
Shalai, Voice of Plenty|Shalai, Voce dell'Abbondanza|Creatura Leggendaria - Angelo|Volare \nTu, i planeswalker che controlli e le altre creature che controlli avete anti-malocchio. \n{4}{G}{G}: Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Shaleskin Bruiser|Colosso Pellescisto|Creatura - Bestia|Travolgere \nOgniqualvolta il Colosso Pellescisto attacca, prende +3/+0 fino alla fine del turno per ogni altra Bestia che sta attaccando.
Shaleskin Plower|Fenditerra Pellescisto|Creatura - Bestia|Metamorfosi {4}{R} \nQuando il Fenditerra Pellescisto viene girato a faccia in su, distruggi una terra bersaglio.
Shallow Grave|Sepoltura Improvvisata|Istantaneo|Rimetti sul campo di battaglia la prima carta creatura del tuo cimitero. Quella creatura guadagna rapidità fino alla fine del turno. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale.
Shaman en-Kor|Sciamano en-Kor|Creatura - Chierico Sciamano Kor|{0}: Il prossimo punto danno che verrebbe inflitto allo Sciamano en-Kor in questo turno viene inflitto invece ad una creatura bersaglio che controlli. \n{1}{W}: La prossima volta che una fonte a tua scelta infliggerebbe danno ad una creatura bersaglio in questo turno, quel danno viene inflitto invece allo Sciamano en-Kor.
Shaman of Forgotten Ways|Sciamano delle Tradizioni Dimenticate|Creatura - Sciamano Umano|{T}: Aggiungi due mana in qualsiasi combinazione di colori. Spendi questo mana solo per lanciare magie creatura. \nFormidabile - {9}{G}{G}, {T}: I punti vita di ogni giocatore diventano pari al numero di creature che controlla. Attiva questa abilità solo se le creature che controlli hanno una forza totale pari o superiore a 8.
Shaman of Spring|Sciamana della Primavera|Creatura - Sciamano Elfo|Quando la Sciamana della Primavera entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Shaman of the Great Hunt|Sciamano della Grande Caccia|Creatura - Sciamano Orco|Rapidità \nOgniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su di essa. \nFerocia - {2}{V|L}{V|L}: Pesca una carta per ogni creatura con forza pari o superiore a 4 che controlli.
Shaman of the Pack|Sciamana della Banda|Creatura - Sciamano Elfo|Quando la Sciamana della Banda entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio perde punti vita pari al numero di Elfi che controlli.
Shaman's Trance|Trance dello Sciamano|Istantaneo|Gli altri giocatori non possono lanciare magie o giocare terre dai loro cimiteri in questo turno. Tu puoi giocare carte dai cimiteri degli altri giocatori in questo turno come se fossero nel tuo cimitero.
Shamanic Revelation|Rivelazione Sciamanica|Stregoneria|Pesca una carta per ogni creatura che controlli. \nFerocia - Guadagni 4 punti vita per ogni creatura con forza pari o superiore a 4 che controlli.
Shamble Back|Ritorno Barcollante|Stregoneria|Esilia una carta creatura bersaglio da un cimitero. Crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera. Guadagni 2 punti vita.
Shambleshark|Squalogranchio|Creatura - Granchio Pesce|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.)\nEvoluzione (Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se quella creatura ha forza o costituzione maggiore di questa creatura, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura.)
Shambling Attendants|Servitori Barcollanti|Creatura - Zombie|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.) \nTocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Shambling Ghoul|Ghoul Barcollante|Creatura - Zombie|Il Ghoul Barcollante entra nel campo di battaglia TAPpato.
Shambling Goblin|Goblin Barcollante|Creatura - Goblin Zombie|Quando il Goblin Barcollante muore, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Shambling Remains|Spoglie Macellate|Creatura - Orrore Zombie|Le Spoglie Macellate non possono bloccare. \nDissotterrare {B}{R} ({B}{R}: Rimetti sul campo di battaglia questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale o se sta per lasciare il campo di battaglia. Dissotterra solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Shambling Shell|Guscio Barcollante|Creatura - Zombie Pianta|Sacrifica il Guscio Barcollante: Metti un segnalino +1/+1 sulla creatura bersaglio. \nDragare 3 (Se stai per pescare una carta, invece puoi mettere nel tuo cimitero esattamente tre carte dalla cima del tuo grimorio. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, pesca una carta.)
Shambling Strider|Errante delle Nevi|Creatura - Yeti|{R}{G}: L'Errante della Neve prende +1/-1 fino alla fine del turno.
Shambling Suit|Armatura Barcollante|Creatura Artefatto - Costrutto|La forza dell'Armatura Barcollante è pari al numero di artefatti e/o incantesimi che controlli.
Shambling Swarm|Sciame Errante|Creatura - Orrore|Quando lo Sciame Errante muore, distribuisci tre segnalini -1/-1 tra una, due o tre creature bersaglio. Per ogni segnalino -1/-1 che metti su una creatura in questo modo, rimuovi un segnalino -1/-1 da quella creatura all'inizio della prossima sottofase finale.
Shambling Vent|Sfiatatoio Barcollante|Terra|Lo Sfiatatoio Barcollante entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {W} o {B}. \n{1}{W}{B}: Lo Sfiatatoio Barcollante diventa una creatura Elementale 2/3 bianca e nera con legame vitale fino alla fine del turno. È ancora una terra.
Shanna, Sisay's Legacy|Shanna, Eredità di Sisay|Creatura Leggendaria - Guerriero Umano|Shanna, Eredità di Sisay non può essere bersaglio di abilità controllate dai tuoi avversari. \nShanna prende +1/+1 per ogni creatura che controlli.
Shanodin Dryads|Driadi di Shanodin|Creatura - Driade Ninfa|Passa-foreste
Shape Anew|Riplasmare|Stregoneria|Il controllore di un artefatto bersaglio lo sacrifica, poi rivela carte dalla cima del suo grimorio fino a che non rivela una carta artefatto. Il giocatore mette quella carta sul campo di battaglia, poi rimescola tutte le altre carte rivelate in questo modo nel suo grimorio.
Shape Stealer|Rubaforma|Creatura - Spirito Polimorfo|Ogniqualvolta il Rubaforma blocca o viene bloccato da una creatura, il Rubaforma ha forza e costituzione base uguali alla forza e costituzione di quella creatura fino alla fine del turno.
Shape of the Wiitigo|Forma del Wiitigo|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la Forma del Wiitigo entra nel campo di battaglia, metti sei segnalini +1/+1 sulla creatura incantata. \nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 sulla creatura incantata se ha attaccato o bloccato dal tuo mantenimento precedente. Altrimenti, rimuovi un segnalino +1/+1 da essa.
Shape the Sands|Plasmare le Sabbie|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +0/+5 e ha raggiungere fino alla fine del turno. (Può bloccare le creature con volare.)
Shaper Apprentice|Apprendista Plasmatrice|Creatura - Mago Tritone|L'Apprendista Plasmatrice ha volare fintanto che controlli un altro Tritone.
Shaper Guildmage|Mago della Gilda dei Plasmatori|Creatura - Mago Umano|{W}, {T}: Una creatura bersaglio guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno. \n{B}, {T}: Una creatura bersaglio prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Shaper Parasite|Parassita Plasmatore|Creatura - Illusione|Metamorfosi {2}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.) \nQuando il Parassita Plasmatore viene girato a faccia in su, una creatura bersaglio prende +2/-2 o -2/+2 fino alla fine del turno.
Shapers of Nature|Plasmatori della Natura|Creatura - Sciamano Tritone|{3}{G}: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio. \n{2}{U}, Rimuovi un segnalino +1/+1 da una creatura che controlli: Pesca una carta.
Shapers' Sanctuary|Soccorso dei Plasmatori|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli diventa bersaglio di una magia o abilità controllata da un avversario, puoi pescare una carta.
Shapesharer|Spartimorfo|Creatura - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.) \n{2}{U}: Un Polimorfo bersaglio diventa una copia di una creatura bersaglio fino al tuo prossimo turno.
Shapeshifter's Marrow|Essenza del Polimorfo|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni avversario, quel giocatore rivela la prima carta del suo grimorio. Se è una carta creatura, il giocatore mette la carta nel suo cimitero e l'Essenza del Polimorfo diventa una copia di quella carta. (Se lo fa, perde questa abilità.)
Shapeshifter|Polimorfo|Creatura Artefatto - Polimorfo|Mentre il Polimorfo entra nel campo di battaglia, scegli un numero tra 0 e 7. \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi scegliere un numero tra 0 e 7. \nLa forza del Polimorfo è pari all'ultimo numero scelto, e la sua costituzione è pari a 7 meno quel numero.
Shard Convergence|Convergenza dei Frammenti|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Pianura, una carta Isola, una carta Palude e una carta Montagna. Rivela queste carte e aggiungile alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Shard Phoenix|Fenice di Schegge|Creatura - Fenice|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che dalle creature con volare o con raggiungere.) \nSacrifica la Fenice di Schegge: Infligge 2 danni ad ogni creatura senza volare. \n{R}{R}{R}: Riprendi in mano la Fenice di Schegge dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento.
Shard Volley|Salva di Cocci|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una terra. \nLa Salva di Cocci infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Shard of Broken Glass|Scheggia di Vetro|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata attacca, puoi mettere nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio. \nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Sharding Sphinx|Sfinge Frammentata|Creatura Artefatto - Sfinge|Volare \nOgniqualvolta una creatura artefatto che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi creare una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 blu con volare.
Shardless Agent|Agente di Nessun Frammento|Creatura Artefatto - Farabutto Umano|Cascata (Quando lanci questa magia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra che costa meno. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)
Shared Animosity|Animosità Condivisa|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca, prende +1/+0 fino alla fine del turno per ogni altra creatura attaccante che condivide un tipo di creatura con essa.
Shared Discovery|Scoperta Condivisa|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, TAPpa quattro creature STAPpate che controlli. \nPesca tre carte.
Shared Fate|Destino Comune|Incantesimo|Se un giocatore sta per pescare una carta, invece quel giocatore esilia a faccia in giù la carta in cima al grimorio di un avversario. \nOgni giocatore può guardare e giocare le carte che ha esiliato con il Destino Comune.
Shared Summons|Evocazioni Condivise|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte creatura con nomi diversi, rivelale e aggiungile alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Shared Trauma|Trauma Condiviso|Stregoneria|Unire le forze - A partire da te, ogni giocatore può pagare un qualsiasi ammontare di mana. Ogni giocatore mette nel proprio cimitero le prime X carte del proprio grimorio, dove X è l'ammontare totale di mana pagato in questo modo.
Shared Triumph|Trionfo Condiviso|Incantesimo|Mentre il Trionfo Condiviso entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \nLe creature del tipo scelto prendono +1/+1.
Sharktocrab|Squovranchio|Creatura - Granchio Piovra Pesce|{2}{G}{U}: Adattamento 1. (Se questa creatura non ha segnalini +1/+1, metti un segnalino +1/+1 su di essa.) \nOgniqualvolta vengono messi uno o più segnalini +1/+1 sullo Squovranchio, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Sharpened Pitchfork|Forcone Affilato|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha attacco improvviso. \nFintanto che la creatura equipaggiata è un Umano, prende +1/+1. \nEquipaggiare {1}
Sharuum the Hegemon|Sharuum l'Egemone|Creatura Artefatto Leggendaria - Sfinge|Volare \nQuando Sharuum l'Egemone entra nel campo di battaglia, puoi rimettere sul campo di battaglia una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Shatter Assumptions|Infrangere le Aspettative|Stregoneria|Scegli uno - <li> Un avversario bersaglio rivela la sua mano e scarta tutte le carte incolori non terra. <nl> Un avversario bersaglio rivela la sua mano e scarta tutte le carte multicolori.</li>
Shattered Angel|Angelo Frantumato|Creatura - Angelo|Volare \nOgniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il controllo di un avversario, puoi guadagnare 3 punti vita.
Shattered Crypt|Cripta Infranta|Stregoneria|Riprendi in mano X carte creatura bersaglio dal tuo cimitero. Perdi X punti vita.
Shattered Dreams|Sogni Infranti|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Tu scegli da essa una carta artefatto. Quel giocatore scarta quella carta.
Shattered Perception|Percezione Infranta|Stregoneria|Scarta tutte le carte della tua mano, poi pesca altrettante carte. \nFlashback {5}{R} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Shattergang Brothers|Fratelli Devastatori|Creatura Leggendaria - Artefice Goblin|{2}{B}, Sacrifica una creatura: Ogni altro giocatore sacrifica una creatura. \n{2}{R}, Sacrifica un artefatto: Ogni altro giocatore sacrifica un artefatto. \n{2}{G}, Sacrifica un incantesimo: Ogni altro giocatore sacrifica un incantesimo.
Shattering Blow|Colpo Frantumante *|Istantaneo|Esilia un artefatto bersaglio.
Shattering Pulse|Impulso Disgregante|Istantaneo|Riscatto {3} \nDistruggi un artefatto bersaglio.
Shattering Spree|Baldoria Devastante|Stregoneria|Replicare {R} \nDistruggi un artefatto bersaglio.
Shatterskull Giant|Gigante di Frantumateschio|Creatura - Guerriero Gigante|
Shatterskull Recruit|Recluta di Frantumateschio|Creatura - Alleato Guerriero Gigante|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Shatterstorm|Tempesta di Distruzione|Stregoneria|Distruggi tutti gli artefatti. Non possono essere rigenerati.
Shatter|Distruggi Artefatto|Istantaneo|Distruggi un artefatto bersaglio.
Shauku's Minion|Servitore di Shauku|Creatura - Servitore Umano|{B}{R}, {T}: Il Servitore di Shauku infligge 2 danni a una creatura bersaglio bianca.
Shauku, Endbringer|Shauku, Portatrice di Morte|Creatura Leggendaria - Vampiro|Volare \nShauku, Portatrice di Morte non può attaccare se c'è un'altra creatura sul campo di battaglia. \nAll'inizio del tuo mantenimento, perdi 3 punti vita. \n{T}: Esilia una creatura bersaglio e metti un segnalino +1/+1 su Shauku, Portatrice di Morte.
Shed Weakness|Muta della Debolezza|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Puoi rimuovere un segnalino -1/-1 da essa.
Sheer Drop|Strapiombo|Stregoneria|Distruggi una creatura TAPpata bersaglio. \nRisveglio 3-{5}{W} (Se lanci questa magia per {5}{W}, metti anche tre segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli ed essa diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.)
Shefet Dunes|Dune di Shefet|Terra - Deserto|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi {W}. \n{2}{W}{W}, {T}, Sacrifica un Deserto: Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Shefet Monitor|Varano di Shefet|Creatura - Lucertola|Ciclo {3}{G} ({3}{G}, Scarta questa carta: Pesca una carta.) \nQuando cicli il Varano di Shefet, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base o una carta Deserto, metterla sul campo di battaglia, poi rimescolare il tuo grimorio. (Devi farlo prima di pescare.)
Shell Skulkin|Teschiato dei Gusci|Creatura Artefatto - Spaventapasseri|{3}: Una creatura blu bersaglio ha velo fino alla fine del turno. (Quella creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Shell of the Last Kappa|Guscio dell'Ultimo Kappa|Artefatto Leggendario|{3}, {T}: Esilia una magia istantaneo o stregoneria di cui sei bersaglio. (La magia non ha effetto.) \n{3}, {T}, Sacrifica il Guscio dell'Ultimo Kappa: Puoi lanciare una carta esiliata con il Guscio dell'Ultimo Kappa senza pagare il suo costo di mana.
Shelldock Isle|Isola Bacino delle Conchiglie|Terra|Nascondiglio (Questa terra entra nel campo di battaglia TAPpata. Quando lo fa, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, esiliane una a faccia in giù, poi metti le altre in fondo al tuo grimorio.) \n{T}: Aggiungi {U}. \n{U}, {T}: Puoi giocare la carta esiliata senza pagare il suo costo di mana se un grimorio contiene venti o meno carte.
Sheltered Aerie|Nido Protetto|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nLa terra incantata ha "{T}: Aggiungi due mana di un qualsiasi colore.".
Sheltered Thicket|Boschetto Riparato|Terra - Montagna Foresta|({T}: Aggiungi {R} o {G}.) \nIl Boschetto Riparato entra nel campo di battaglia TAPpato. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Sheltered Valley|Valle Riparata|Terra|Se la Valle Riparata sta per entrare nel campo di battaglia, invece sacrifica ogni altro permanente chiamato Valle Riparata che controlli, poi metti sul campo di battaglia la Valle Riparata. \nAll'inizio del tuo mantenimento, se controlli tre terre o meno, guadagni 1 punto vita. \n{T}: Aggiungi {U}.
Sheltering Ancient|Antico Protettore|Creatura - Silvantropo|Travolgere \nMantenimento cumulativo-Metti un segnalino +1/+1 su una creatura controllata da un avversario. (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.)
Sheltering Light|Luce Tutelare|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha indistruttibile fino alla fine del turno. Profetizza 1. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non distruggono quella creatura.)
Sheltering Prayers|Preghiere di Protezione|Incantesimo|Le terre base controllate da ogni giocatore hanno velo fintanto che quel giocatore controlla 3 o meno terre. (Non possono essere bersaglio di magie o abilità.)
Sheltering Word|Parola Protettiva|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli ha anti-malocchio fino alla fine del turno. Guadagni punti vita pari alla sua costituzione. (Una creatura con anti-malocchio non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dagli avversari.)
Shelter|Rifugio|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli ha protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Shenanigans|Bravate|Stregoneria|Distruggi un artefatto bersaglio. \nDragare 1 (Se stai per pescare una carta, puoi invece mettere nel tuo cimitero esattamente una carta dalla cima del tuo grimorio. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, pesca una carta.)
Sheoldred, Whispering One|Sheoldred, La Bisbigliante|Creatura Leggendaria - Pretore|Passa-Paludi \nAll'inizio del tuo mantenimento, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. \nAll'inizio del mantenimento di ogni avversario, quel giocatore sacrifica una creatura.
Shepherd of Rot|Pastore della Putrefazione|Creatura - Chierico Zombie|{T}: Ogni giocatore perde 1 punto vita per ogni Zombie sul campo di battaglia.
Shepherd of the Flock|Pastore del Gregge|Creatura - Popolano Umano|
// 
Condurre alla Salvezza 
{W} 
[Istantaneo - Avventura] 
Fai tornare un permanente bersaglio che controlli in mano al suo proprietario. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Shepherd of the Lost|Pastorella degli Smarriti|Creatura - Angelo|Volare, attacco improvviso, cautela
Shield Bearer|Portatore di Scudo|Creatura - Soldato Umano|Branco
Shield Dancer|Danzatrice dello Scudo|Creatura - Ribelle Umano|{2}{W}: La prossima volta che la creatura attaccante bersaglio dovesse infliggere danno alla Danzatrice dello Scudo in questo turno, quella creatura invece infligge quel danno a sé stessa.
Shield Mare|Destriero dello Scudo|Creatura - Cavallo|Il Destriero dello Scudo non può essere bloccato dalle creature rosse. \nQuando il Destriero dello Scudo entra nel campo di battaglia o diventa bersaglio di una magia o abilità controllata da un avversario, guadagni 3 punti vita.
Shield Mate|Compagno di Scudo|Creatura - Soldato Umano|Sacrifica il Compagno di Scudo: La creatura bersaglio prende +0/+4 fino alla fine del turno.
Shield Sphere|Scudosfera|Creatura Artefatto - Muro|Difensore \nOgniqualvolta la Scudosfera blocca, metti su di essa un segnalino -0/-1.
Shield Wall|Muro di Scudi|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +0/+2 fino alla fine del turno.
Shield of Duty and Reason|Scudo del Dovere e della Ragione|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha protezione dal verde e dal blu.
Shield of Kaldra|Scudo di Kaldra|Artefatto Leggendario - Equipaggiamento|Gli equipaggiamenti di nome Spada di Kaldra, Scudo di Kaldra, e Elmo di Kaldra hanno indistruttibile. \nLa creatura equipaggiata ha indistruttibile. \nEquipaggiare {4}
Shield of the Ages|Scudo delle Ere|Artefatto|{2}: Previeni il prossimo punto danno che ti verrebbe inflitto questo turno.
Shield of the Avatar|Scudo dell'Avatar|Artefatto - Equipaggiamento|Se una fonte sta per infliggere danno alla creatura equipaggiata, previeni X di quei danni, dove X è il numero di creature che controlli. \nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Shield of the Oversoul|Scudo dell'Anima Eccelsa|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nFintanto che la creatura incantata è verde, prende +1/+1 ed ha indistruttibile. (Il danno letale e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono. Se la sua costituzione è pari o inferiore a 0, viene comunque messa nel cimitero del suo proprietario.) \nFintanto che la creatura incantata è bianca, prende +1/+1 e ha volare.
Shield of the Realm|Scudo del Regno|Artefatto - Equipaggiamento|Se una fonte sta per infliggere danno alla creatura equipaggiata, previeni 2 di quei danni. \nEquipaggiare {1}
Shield of the Righteous|Scudo dei Giusti|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +0/+2 e ha cautela. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata blocca una creatura, quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore. \nEquipaggiare {2}
Shielded Aether Thief|Ladro d'Etere Protetto|Creatura - Farabutto Vedalken|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nOgniqualvolta il Ladro d'Etere Protetto blocca, ottieni {E} (un segnalino energia). \n{T}, Paga {E}{E}{E}: Pesca una carta.
Shielded Passage|Passaggio Protetto|Istantaneo|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a una creatura bersaglio in questo turno.
Shielded by Faith|Protezione della Fede|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha indistruttibile. \nOgniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia, puoi assegnarle la Protezione della Fede.
Shieldhide Dragon|Drago Pellescudo|Creatura - Drago|Volare, legame vitale \nMegamorfosi {5}{W}{W} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.) \nQuando il Drago Pellescudo viene girato a faccia in su, metti un segnalino +1/+1 su ogni altra creatura Drago che controlli.
Shielding Plax|Plax Difensivo|Incantesimo - Aura|({V|L} può essere pagato con {G} oo {U}.) \nIncanta creatura \nQuando il Plax Difensivo entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nLa creatura incantata non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.
Shieldmage Advocate|Difensore di Magiscudo|Creatura - Chierico Umano|{T}: Il proprietario riprende in mano una carta bersaglio presente nel cimitero di un avversario. Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto in questo turno a un qualsiasi bersaglio da una fonte a tua scelta.
Shieldmage Elder|Anziano di Magiscudo|Creatura - Mago Chierico Umano|TAPpa due Chierici STAPpati che controlli: Previeni tutto il danno che una creatura bersaglio infliggerebbe in questo turno. \nTAPpa due Maghi STAPpati che controlli: Previeni tutto il danno che una magia bersaglio infliggerebbe in questo turno.
Shieldmate's Blessing|Benedizione dello Scutifero|Istantaneo|Previeni i prossimi 3 danni che verrebbero inflitti a un qualsiasi bersaglio in questo turno.
Shields of Velis Vel|Scudi di Velis Vel|Istantaneo Tribale - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.) \nLe creature controllate da un giocatore bersaglio prendono +0/+1 e guadagnano tutti i tipi di creatura fino alla fine del turno.
Shifting Borders|Confini Cangianti|Istantaneo - Arcano|Scambia il controllo di due terre bersaglio. \nUnire nell'Arcano {3}{U} (Mentre lanci una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Shifting Ceratops|Triceratopo Mutevole|Creatura - Dinosauro|Questa magia non può essere neutralizzata. \nProtezione dal blu (Questa creatura non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata o equipaggiata da nulla di blu.) \n{G}: Il Triceratopo Mutevole ha a tua scelta raggiungere, travolgere o rapidità fino alla fine del turno.
Shifting Loyalties|Lealtà Mutevoli|Stregoneria|Scambia il controllo di due permanenti bersaglio che condividono un tipo di carta. (Artefatto, creatura, incantesimo, terra e planeswalker sono tipi di carta.)
Shifting Shadow|Ombra Mutevole|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha rapidità e "All'inizio del tuo mantenimento, distruggi questa creatura. Rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta creatura. Metti quella carta sul campo di battaglia e assegna ad essa l'Ombra Mutevole, poi metti tutte le altre carte rivelate in questo modo in fondo al tuo grimorio in ordine casuale".
Shifting Sky|Cielo Cangiante|Incantesimo|Mentre il Cielo Cangiante entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \nTutti i permanenti non terra sono del colore scelto.
Shifting Sliver|Tramutante Cangiante|Creatura - Tramutante|I Tramutanti non possono essere bloccati tranne che dai Tramutanti.
Shifting Wall|Muro Scorrevole|Creatura Artefatto - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nIl Muro Scorrevole entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1 su di sé.
Shifty Doppelganger|Mutaforma Sfuggente|Creatura - Polimorfo|{3}{U}, Esilia il Mutaforma Sfuggente: Puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura dalla tua mano. Se lo fai, quella creatura guadagna rapidità fino alla fine del turno. All'inizio della prossima sottofase finale, sacrifica quella creatura. Se lo fai, rimetti il Mutaforma Sfuggente sul campo di battaglia.
Shimatsu the Bloodcloaked|Shimatsu Sanguemanto|Creatura Leggendaria - Spirito Demone|Mentre Shimatsu Sanguemanto entra nel campo di battaglia, sacrifica un qualsiasi numero di permanenti. Shimatsu Sanguemanto entra nel campo di battaglia con altrettanti segnalini +1/+1.
Shimian Specter|Spettro Shimiano|Creatura - Spettro|Volare \nOgniqualvolta lo Spettro Shimiano infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore rivela la sua mano. Scegli una carta non terra da quella mano. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio di quel giocatore per tutte le carte con lo stesso nome di quella carta ed esiliale. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Shimmer Myr|Myr Scintillante|Creatura Artefatto - Myr|Lampo \nPuoi lanciare le magie artefatto come se avessero lampo.
Shimmer of Possibility|Barlume di Possibilità|Stregoneria|Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Shimmering Barrier|Barriera Scintillante|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nAttacco improvviso \nCiclo {2}
Shimmering Efreet|Efreet Evanescente|Creatura - Efreet|Volare \nFase \nOgniqualvolta l'Efreet Evanescente compare, la creatura bersaglio scompare. (Scompare e Riappare prima che il suo controllore STAPpi durante il suo STAP. Mentre è scomparsa viene trattata come se non esistesse.)
Shimmering Glasskite|Vetronibbio Scintillante|Creatura - Spirito|Volare \nOgniqualvolta il Vetronibbio Scintillante diventa bersaglio di una magia o abilità per la prima volta inogni turno, neutralizza quella magia o abilità.
Shimmering Grotto|Grotta Scintillante|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}: Aggiungi un mana di qualsiasi colore.
Shimmering Mirage|Miraggio Evanescente|Istantaneo|La terra bersaglio diventa un tipo di terra base a tua scelta fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Shimmering Wings|Ali Evanescenti|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha volare. (Non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \n{U}: Fai tornare le Ali Evanescenti in mano al loro proprietario.
Shimmerscale Drake|Draghetto Scaglialustra|Creatura - Draghetto|Volare \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Shimmer|Riflesso Tremolante|Incantesimo|Mentre il Riflesso Tremolante entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di terra. \nOgni terra del tipo scelto ha fase. (Scompare e Riappare prima che il suo controllore STAPpi durante il suo STAP. Mentre è scomparsa viene trattata come se non esistesse.)
Shinechaser|Cacciasplendore|Creatura - Spiritello|Volare, cautela \nLa Cacciasplendore prende +1/+1 fintanto che controlli un artefatto. \nLa Cacciasplendore prende +1/+1 fintanto che controlli un incantesimo.
Shinen of Fear's Chill|Shinen della Paura Infantile|Creatura - Spirito|Lo Shinen della Paura Infantile non può bloccare. \nIncanalare - {1}{B}, Scarta lo Shinen della Paura Infantile: La creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Shinen of Flight's Wings|Shinen delle Ali del Volo|Creatura - Spirito|Volare \nIncanalare - {U}, Scarta lo Shinen delle Ali del Volo: La creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno.
Shinen of Fury's Fire|Shinen della Furia del Fuoco|Creatura - Spirito|Rapidità \nIncanalare - {R}, Scarta lo Shinen della Furia del Fuoco: La creatura bersaglio guadagna rapidità fino alla fine del turno.
Shinen of Life's Roar|Shinen del Ruggito di Vita|Creatura - Spirito|Tutte le creature in grado di bloccare lo Shinen del Ruggito di Vita lo fanno. \nIncanalare - {2}{G}{G}, Scarta lo Shinen del Ruggito di Vita: Tutte le creature in grado di bloccare la creatura bersaglio in questo turno lo fanno.
Shinen of Stars' Light|Shinen della Luce delle Stelle|Creatura - Spirito|Attacco improvviso \nIncanalare - {1}{W}, Scarta lo Shinen della Luce delle Stelle: La creatura bersaglio guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Shinewend|Brillastrada|Creatura - Elementale|Volare \nLa Brillastrada entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. \n{1}{W}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dalla Brillastrada: Distruggi un incantesimo bersaglio.
Shining Aerosaur|Aerosauro Scintillante|Creatura - Dinosauro|Volare
Shining Armor|Armatura Lucente|Artefatto - Equipaggiamento|Lampo \nQuando l'Armatura Lucente entra nel campo di battaglia, assegnala a un Cavaliere bersaglio che controlli. \nLa creatura equipaggiata prende +0/+2 e ha cautela. \nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Shining Shoal|Branco Scintillante|Istantaneo - Arcano|Puoi esiliare una carta bianca con costo di mana convertito pari a X dalla tua mano anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nI prossimi X danni che una fonte a tua scelta infliggerebbe a te o alle creature che controlli in questo turno invece vengono inflitti a un qualsiasi bersaglio.
Shinka Gatekeeper|Custode di Shinka|Creatura - Guerriero Ogre|Ogniqualvolta viene inflitto danno al Custode di Shinka, esso ti infligge altrettanti danni.
Shinka, the Bloodsoaked Keep|Shinka, il Maniero Grondasangue|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {R}. \n{R}, {T}: La creatura leggendaria bersaglio guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Shipbreaker Kraken|Kraken Affondatore|Creatura - Kraken|{6}{U}{U}: Mostruosità 4. (Se questa creatura non è mostruosa, metti quattro segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.) \nQuando il Kraken Affondatore diventa mostruoso, TAPpa fino a quattro creature bersaglio. Quelle creature non STAPpano durante lo STAP dei rispettivi controllori fintanto che controlli il Kraken Affondatore.
Shipwreck Looter|Saccheggiatrice dei Relitti|Creatura - Pirata Umano|Incursione - Quando la Saccheggiatrice dei Relitti entra nel campo di battaglia, se hai attaccato con una creatura in questo turno, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta.
Shipwreck Moray|Murena dei Relitti|Creatura - Pesce|Quando la Murena dei Relitti entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E}{E}{E} (quattro segnalini energia). \nPaga {E}: La Murena dei Relitti prende +2/-2 fino alla fine del turno.
Shipwreck Singer|Sirena dei Naufragi|Creatura - Sirena|Volare \n{1}{U}: Una creatura bersaglio controllata da un avversario attacca in questo turno, se può farlo. \n{1}{B}, {T}: Le creature attaccanti prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Shirei, Shizo's Caretaker|Shirei, Custode di Shizo|Creatura Leggendaria - Spirito|Ogniqualvolta una creatura con forza pari o inferiore a 1 viene messa nel tuo cimitero dal campo di battaglia, puoi rimettere quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo all'inizio della prossima sottofase finale se Shirei, Custode di Shizo è ancora sul campo di battaglia.
Shisato, Whispering Hunter|Shisato, Cacciatore Sussurrante|Creatura Leggendaria - Guerriero Serpente|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica un Serpente. \nOgniqualvolta Shisato, Cacciatore Sussurrante infligge danno da combattimento ad un giocatore, quel giocatore salta il suo prossimo STAP.
Shiv's Embrace|Abbraccio di Shiv|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha volare. \n{R}: La creatura incantata prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Shivan Dragon|Drago di Shivan|Creatura - Drago|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \n{R}: Il Drago di Shivan prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Shivan Emissary|Emissario di Shiv|Creatura - Mago Umano|Potenziamento {1}{B} (Puoi pagare {1}{B} addizionale mentre lanci questa magia). \nQuando l'Emissario di Shiv entra nel campo di battaglia, se è stato pagato il costo di potenziamento, distruggi una creatura bersaglio non nera. Non può essere rigenerata.
Shivan Fire|Fuoco di Shiv|Istantaneo|Potenziamento {4} (Puoi pagare {4} addizionale mentre lanci questa magia.) \nIl Fuoco di Shiv infligge 2 danni a una creatura bersaglio. Se questa magia è stata potenziata, infligge invece 4 danni a quella creatura.
Shivan Gorge|Gola di Shiv|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {U}. \n{2}{R}, {T}: La Gola di Shiv infligge 1 danno ad ogni tuo avversario.
Shivan Harvest|Raccolto di Shiv|Incantesimo|{1}{R}, Sacrifica una creatura: Distruggi una terra non base bersaglio.
Shivan Hellkite|Nibbio Infernale di Shiv|Creatura - Drago|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \n{1}{R}: Il Nibbio Infernale di Shiv infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Shivan Meteor|Meteora di Shiv|Stregoneria|La Meteora di Shiv infligge 13 danni a una creatura bersaglio. \nSospendere 2-{1}{R}{R} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {1}{R}{R} e esiliarla con due segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, lanciala senza pagare il suo costo di mana.)
Shivan Oasis|Oasi di Shiv|Terra|L'Oasi di Shiv entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {R} o {G}.
Shivan Phoenix|Fenice di Shiv|Creatura - Fenice|Volare \nQuando la Fenice di Shiv muore, il proprietario riprende in mano la Fenice di Shiv.
Shivan Raptor|Raptor di Shiv|Creatura - Dinosauro|Attacco improvviso, rapidità \nEco {2}{R} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.)
Shivan Reef|Barriera di Shiv|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {U} o {R}. La Barriera di Shiv ti infligge 1 danno.
Shivan Sand-Mage|Mago della Sabbia di Shiv|Creatura - Sciamano Viashino|Quando il Mago della Sabbia di Shiv entra nel campo di battaglia, scegli uno - <li>Rimuovi due segnalini tempo da un permanente bersaglio o da una carta sospesa bersaglio. <nl> Metti due segnalini tempo su un permanente bersaglio con un segnalino tempo su di esso o su una carta sospesa bersaglio.</li> \nSospendere 4-{R}
Shivan Wumpus|Wumpus di Shiv|Creatura - Bestia|Travolgere \nQuando il Wumpus di Shiv entra nel campo di battaglia, qualsiasi giocatore può sacrificare una terra. Se un giocatore lo fa, metti il Wumpus di Shiv in cima al grimorio del suo proprietario.
Shivan Wurm|Wurm di Shiv|Creatura - Wurm|Travolgere \nQuando il Wurm di Shiv entra nel campo di battaglia, il proprietario riprende in mano una creatura rossa o verde che tu controlli.
Shivan Zombie|Zombie di Shiv|Creatura - Zombie Barbaro|Protezione dal bianco
Shizo, Death's Storehouse|Shizo, Deposito di Morte|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {B}. \n{B}, {T}: La creatura leggendaria bersaglio guadagna paura fino alla fine del turno.
Shizuko, Caller of Autumn|Shizuko, Richiamo d'Autunno|Creatura Leggendaria - Sciamano Serpente|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore aggiunge {G}{G}{G}. Fino alla fine del turno, quel giocatore non perde questo mana alla fine delle sottofasi e delle fasi.
Shoal Serpent|Serpe delle Secche|Creatura - Serpe|Difensore \nTerraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, la Serpe delle Secche perde difensore fino alla fine del turno.
Shock Troops|Truppe d'Assalto|Creatura - Soldato Umano|Sacrifica le Truppe d'Assalto: Infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Shocker|Squassatore|Creatura - Insetto|Ogniqualvolta lo Squassatore infligge danno ad un giocatore, quel giocatore scarta tutte le carte che ha in mano, poi pesca altrettante carte.
Shockmaw Dragon|Drago Sputasaette|Creatura - Drago|Volare \nOgniqualvolta il Drago Sputasaette infligge danno da combattimento a un giocatore, infligge 1 danno a ogni creatura controllata da quel giocatore.
Shock|Shock|Istantaneo|Lo Shock infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Shore Keeper|Guardiano della Costa|Creatura - Trilobite|{7}{U}, {T}, Sacrifica il Guardiano della Costa: Pesca tre carte.
Shore Snapper|Mordente Costiero|Creatura - Bestia|{U}: Il Mordente Costiero guadagna passa-Isole fino alla fine del turno.
Shorecrasher Elemental|Elementale Costiero|Creatura - Elementale|{U}: Esilia l'Elementale Costiero, poi rimettilo sul campo di battaglia a faccia in giù sotto il controllo del suo proprietario. \n{1}: L'Elementale Costiero prende +1/-1 o -1/+1 fino alla fine del turno.  \nMegamorfosi {4}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Shorecrasher Mimic|Mimic Costiero|Creatura - Polimorfo|Ogniqualvolta lanci una magia verde e blu, il Mimic Costiero ha forza e costituzione base 5/3 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Shoreline Raider|Predatori Costieri|Creatura - Tritone|Protezione dai Kavu
Shoreline Ranger|Ranger della Costa|Creatura - Soldato Uccello|Volare \nCicloisola {2}
Shoreline Salvager|Saccheggiatore Costiero|Creatura - Surrakar|Ogniqualvolta il Saccheggiatore Costiero infligge danno da combattimento a un giocatore, se controlli un'Isola, puoi pescare una carta.
Short Sword|Spada Corta|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1. \nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Shoulder to Shoulder|Spalla a Spalla|Stregoneria|Soccorri 2. (Scegli fino a due creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse.) \nPesca una carta.
Shoving Match|Sfida di Spinte|Istantaneo|Fino alla fine del turno, tutte le creature guadagnano "{T}: TAPpa una creatura bersaglio.".
Show and Tell|Mostra e Dimostra|Stregoneria|Ogni giocatore può mettere sul campo di battaglia una carta artefatto, creatura, incantesimo o terra dalla sua mano.
Show of Valor|Dimostrazione di Valore|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+4 fino alla fine del turno.
Shower of Coals|Pioggia di Carboni Ardenti|Stregoneria|La Pioggia di Carboni Ardenti infligge 2 danni ognuno a un massimo di tre bersagli. \nSoglia - La Pioggia di Carboni Ardenti infligge invece 4 danni a ciascuno di quei permanenti e/o giocatori se ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero.
Shower of Sparks|Scarica di Scintille|Istantaneo|La Scarica di Scintille infligge 1 danno a una creatura bersaglio e 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Showstopper|Fine dello Spettacolo|Istantaneo|Fino alla fine del turno, le creature che controlli hanno "Quando questa creatura muore, infligge 2 danni a una creatura bersaglio controllata da un avversario".
Shrapnel Blast|Esplosione a Frammentazione|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica un artefatto. \nL'Esplosione a Frammentazione infligge 5 danni a un qualsiasi bersaglio.
Shred Memory|Strappare il Ricordo|Istantaneo|Esilia fino a quattro carte bersaglio da un singolo cimitero. \nTrasmutare {1}{B}{B}
Shredding Winds|Venti Laceranti|Istantaneo|I Venti Laceranti infliggono 7 danni a una creatura bersaglio con volare.
Shreds of Sanity|Brandelli di Ragione|Stregoneria|Riprendi in mano fino a una carta istantaneo bersaglio e fino a una carta stregoneria bersaglio dal tuo cimitero, poi scarta una carta. Esilia i Brandelli di Ragione.
Shrewd Hatchling|Cucciolo Pungente|Creatura - Elementale|Il Cucciolo Pungente entra nel campo di battaglia con quattro segnalini -1/-1. \n{L|R}: Una creatura bersaglio non può bloccare il Cucciolo Pungente in questo turno. \nOgniqualvolta lanci una magia blu, rimuovi un segnalino -1/-1 dal Cucciolo Pungente. \nOgniqualvolta lanci una magia rossa, rimuovi un segnalino -1/-1 dal Cucciolo Pungente.
Shrewd Negotiation|Trattativa Scaltra|Stregoneria|Scambia il controllo di un artefatto bersaglio che controlli e un artefatto o una creatura bersaglio che non controlli.
Shriek Raptor|Rapace Urlante|Creatura - Uccello|Volare \nInfettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Shriek of Dread|Grido di Terrore|Istantaneo|La creatura bersaglio guadagna paura fino alla fine del turno.
Shriekdiver|Gracchiante in Picchiata|Creatura - Guerriero Uccello Zombie|Volare \n{1}: Il Gracchiante in Picchiata ha rapidità fino alla fine del turno.
Shriekgeist|Geist Urlante|Creatura - Spirito|Volare \nOgniqualvolta il Geist Urlante infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio.
Shriekhorn|Corno Urlante|Artefatto|Il Corno Urlante entra nel campo di battaglia con tre segnalini carica. \n{T}, Rimuovi un segnalino carica dal Corno Urlante: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio.
Shrieking Affliction|Sofferenza Urlante|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni avversario, se quel giocatore ha una o meno carte in mano, perde 3 punti vita.
Shrieking Drake|Draghetto Urlante|Creatura - Draghetto|Volare \nQuando il Draghetto Urlante entra nel campo di battaglia, il proprietario riprende in mano una creatura che tu controlli.
Shrieking Grotesque|Grottesca Urlante|Creatura - Gargoyle|Volare \nQuando la Grottesca Urlante entra nel campo di battaglia, se è stato speso {B} per lanciarla, il giocatore bersaglio scarta una carta.
Shrieking Mogg|Mogg Strillante|Creatura - Goblin|Rapidità \nQuando il Mogg Strillante entra nel campo di battaglia, TAPpa tutte le altre creature.
Shriekmaw|Fauce Urlante|Creatura - Elementale|Paura (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature nere.) \nQuando la Fauce Urlante entra nel campo di battaglia, distruggi una creatura non artefatto, non nera bersaglio. \nApparire {1}{B} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra nel campo di battaglia.)
Shrike Harpy|Arpia Avèrla|Creatura - Arpia|Volare \nTributo 2 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, un avversario a tua scelta può mettere due segnalini +1/+1 su di essa.) \nQuando l'Arpia Avèrla entra nel campo di battaglia, se il tributo non è stato pagato, un avversario bersaglio sacrifica una creatura.
Shrill Howler|Ululatore Stridente|Creatura - Orrore Mannaro|Le creature con forza inferiore a quella dell'Ululatore Stridente non possono bloccarlo. \n{5}{G}: Trasforma l'Ululatore Stridente.
Shrine of Boundless Growth|Santuario della Crescita Sconfinata|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento od ogniqualvolta lanci una magia verde, metti un segnalino carica sul Santuario della Crescita Sconfinata. \n{T}, Sacrifica il Santuario della Crescita Sconfinata: Aggiungi {U} per ogni segnalino carica sul Santuario della Crescita Sconfinata.
Shrine of Burning Rage|Santuario della Rabbia Ardente|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento od ogniqualvolta lanci una magia rossa, metti un segnalino carica sul Santuario della Rabbia Ardente. \n{3}, {T}, Sacrifica il Santuario della Rabbia Ardente: Il Santuario della Rabbia Ardente infligge danno pari al numero di segnalini carica su di esso a un qualsiasi bersaglio.
Shrine of Limitless Power|Santuario del Potere Illimitato|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento od ogniqualvolta lanci una magia nera, metti un segnalino carica sul Santuario del Potere Illimitato. \n{4}, {T}, Sacrifica il Santuario del Potere Illimitato: Un giocatore bersaglio scarta una carta per ogni segnalino carica sul Santuario del Potere Illimitato.
Shrine of Loyal Legions|Santuario delle Legioni Fedeli|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento od ogniqualvolta lanci una magia bianca, metti un segnalino carica sul Santuario delle Legioni Fedeli. \n{3}, {T}, Sacrifica il Santuario delle Legioni Fedeli: Crea una pedina creatura artefatto Myr 1/1 incolore per ogni segnalino carica sul Santuario delle Legioni Fedeli.
Shrine of Piercing Vision|Santuario della Visione Penetrante|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento od ogniqualvolta lanci una magia blu, metti un segnalino carica sul Santuario della Visione Penetrante. \n{T}, Sacrifica il Santuario della Visione Penetrante: Guarda le prime X carte del tuo grimorio, dove X è il numero di segnalini carica sul Santuario della Visione Penetrante. Aggiungi alla tua mano una di quelle carte e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Shrine of the Forsaken Gods|Santuario degli Dei Rinnegati|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {U}{U}. Spendi questo mana solo per lanciare magie incolori. Attiva questa abilità solo se controlli sette o più terre.
Shrink|Rimpicciolire|Istantaneo|La creatura bersaglio prende -5/-0 fino alla fine del turno.
Shriveling Rot|Putrefazione Avvizzente|Istantaneo|Scegli uno - <li> Fino alla fine del turno, ogniqualvolta una creatura subisce danno, distruggila. <nl> Fino alla fine del turno, ogniqualvolta una creatura muore, il controllore di quella creatura perde un ammontare di punti vita pari alla sua costituzione.</li> \nIntrecciare {2}{B}
Shrivel|Inaridire|Stregoneria|Tutte le creature prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Shrouded Lore|Sapere Celato|Stregoneria|Un avversario bersaglio sceglie una carta nel tuo cimitero. Puoi pagare {B}. Se lo fai, ripeti questo procedimento con la differenza che quell'avversario non può scegliere una carta già scelta per il Sapere Celato. Poi aggiungi l'ultima carta scelta alla tua mano.
Shrouded Serpent|Serpente Nascosto|Creatura - Serpe|Ogniqualvolta il Serpente Nascosto attacca, il giocatore in difesa può pagare {4}. Se non lo fa, il Serpente Nascosto non può essere bloccato in questo turno.
Shu Yun, the Silent Tempest|Shu Yun, la Tempesta Silenziosa|Creatura Leggendaria - Monaco Umano|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, puoi pagare {R|B}{R|B}. Se lo fai, una creatura bersaglio ha doppio attacco fino alla fine del turno.
Shuko|Shuko|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0. \nEquipaggiare {0}
Shunt|Deviare|Istantaneo|Cambia il bersaglio di una magia bersaglio che ha un singolo bersaglio.
Shuriken|Shuriken|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha "{T}, Togli lo Shuriken: Lo Shuriken infligge 2 danni a una creatura bersaglio. Il controllore di quella creatura prende il controllo dello Shuriken a meno che sia stato tolto da un Ninja." \nEquipaggiare {2}
Shyft|Shyft|Creatura - Polimorfo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi far diventare Shyft di uno o più colori a tua scelta. (Questo effetto non ha termine.)
Sibilant Spirit|Spirito Sibilante|Creatura - Spirito|Volare \nOgniqualvolta lo Spirito Sibilante attacca, il giocatore in difesa può pescare una carta.
Sibsig Host|Masnada Sibsig|Creatura - Zombie|Quando la Masnada Sibsig entra nel campo di battaglia, ogni giocatore mette nel proprio cimitero le prime tre carte del proprio grimorio.
Sibsig Icebreakers|Spaccaghiaccio Sibsig|Creatura - Zombie|Quando gli Spaccaghiaccio Sibsig entrano nel campo di battaglia, ogni giocatore scarta una carta.
Sibsig Muckdraggers|Rovistafango Sibsig|Creatura - Zombie|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.) \nQuando i Rovistafango Sibsig entrano nel campo di battaglia, riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Sick and Tired|Stanco e Malato|Istantaneo|Due creature bersaglio prendono ciascuna -1/-1 fino alla fine del turno.
Sickening Dreams|Sogni Disgustosi|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scarta X carte. \nI Sogni Disgustosi infliggono X danni a ogni creatura e a ogni giocatore.
Sickening Shoal|Branco Nauseante|Istantaneo - Arcano|Puoi esiliare una carta nera con costo di mana convertito pari a X presente nella tua mano anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nLa creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno.
Sicken|Deprimere|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende -1/-1. \nCiclo {2}.
Sickle Ripper|Falcetto Lacerante|Creatura - Guerriero Elementale|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.)
Sickleslicer|Sfalcettatore|Artefatto - Equipaggiamento|Arma vivente (Quando questo Equipaggiamento entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Microbo 0/0 nera, poi assegnalo ad essa.) \nLa creatura equipaggiata prende +2/+2. \nEquipaggiare {4}
Sidar Jabari|Sidar Jabari|Creatura Leggendaria - Cavaliere Umano|Aggirare \nOgniqualvolta Sidar Jabari attacca, TAPpa una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa.
Sideswipe|Colpo di Lato|Istantaneo|Puoi cambiare un qualsiasi numero di bersagli di una magia Arcano bersaglio.
Sidewinder Naga|Naga Crotalo|Creatura - Guerriero Naga|Fintanto che controlli un Deserto o c'è una carta Deserto nel tuo cimitero, il Naga Crotalo prende +1/+0 e ha travolgere.
Sidewinder Sliver|Tramutante Crotalo|Creatura - Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno aggirare. (Ogniqualvolta una creatura senza aggirare blocca un Tramutante, la creatura bloccante prende -1/-1 fino alla fine del turno.)
Sidisi's Faithful|Fedele di Sidisi|Creatura - Mago Naga|Sfruttare (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare una creatura.) \nQuando la Fedele di Sidisi sfrutta una creatura, fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Sidisi's Pet|Bestia da Compagnia di Sidisi|Creatura - Scimpanzé Zombie|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.) \nMetamorfosi {1}{B} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Sidisi, Brood Tyrant|Sidisi, Tiranna della Nidiata|Creatura Leggendaria - Sciamano Naga|Ogniqualvolta Sidisi, Tiranna della Nidiata entra nel campo di battaglia o attacca, metti nel tuo cimitero le prime tre carte del tuo grimorio. \nOgniqualvolta una o più carte creatura vengono messe nel tuo cimitero dal tuo grimorio, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Sidisi, Undead Vizier|Sidisi, Visir Non Morta|Creatura Leggendaria - Naga Zombie|Tocco letale \nSfruttare (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare una creatura.) \nQuando Sidisi, Visir Non Morta sfrutta una creatura, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta, aggiungerla alla tua mano, poi rimescolare il tuo grimorio.
Siege Behemoth|Behemoth da Assedio|Creatura - Bestia|Anti-malocchio \nFintanto che il Behemoth da Assedio attacca, per ogni creatura che controlli, puoi far assegnare a quella creatura il suo danno da combattimento come se non fosse bloccata.
Siege Dragon|Drago da Assedio|Creatura - Drago|Volare \nQuando il Drago da Assedio entra nel campo di battaglia, distruggi tutti i Muri controllati dai tuoi avversari. \nOgniqualvolta il Drago da Assedio attacca, se il giocatore in difesa non controlla alcun Muro, il Drago da Assedio infligge 2 danni a ogni creatura senza volare controllata da quel giocatore.
Siege Mastodon|Mastodonte da Assedio|Creatura - Elefante|
Siege Modification|Modifica da Assedio|Incantesimo - Aura|Incanta creatura o Veicolo \nFintanto che il permanente incantato è un Veicolo, è una creatura in aggiunta ai suoi altri tipi. \nLa creatura incantata prende +3/+0 e ha attacco improvviso.
Siege Rhino|Rinoceronte da Assedio|Creatura - Rinoceronte|Travolgere \nQuando il Rinoceronte da Assedio entra nel campo di battaglia, ogni avversario perde 3 punti vita e tu guadagni 3 punti vita.
Siege Wurm|Wurm da Assedio|Creatura - Wurm|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nTravolgere
Siege of Towers|Assedio delle Torri|Stregoneria|Replicare {1}{R} (Quando lanci questa magia, copiala ogni volta che paghi il suo costo di replica. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie). \nLa Montagna bersaglio diventa una creatura 3/1. È ancora una terra.
Siege-Gang Commander|Capo della Squadra di Assedio|Creatura - Goblin|Quando il Capo della Squadra di Assedio entra nel campo di battaglia, crea tre pedine creatura Goblin 1/1 rosse. \n{1}{R}, Sacrifica un Goblin: Il Capo della Squadra di Assedio infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Siegebreaker Giant|Gigante Sfondatrice|Creatura - Guerriero Gigante|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.) \n{3}{R}: Una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Siegecraft|Arte dell'Assedio|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+4.
Siegehorn Ceratops|Triceratopo da Assedio|Creatura - Dinosauro|Infuriare - Ogniqualvolta viene inflitto danno al Triceratopo da Assedio, metti due segnalini +1/+1 su di esso. (Deve sopravvivere al danno per ottenere i segnalini.)
Sift Through Sands|Setacciare le Sabbie|Istantaneo - Arcano|Pesca due carte, poi scarta una carta. \nSe hai lanciato una magia di nome Scrutare nelle Profondità e una magia di nome Squarciare la Nebbia in questo turno, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta di nome L'Innominabile, metterla sul campo di battaglia, poi rimescolare il tuo grimorio.
Sifter Wurm|Wurm Setacciatore|Creatura - Wurm|Travolgere \nQuando il Wurm Setacciatore entra nel campo di battaglia, profetizza 3, poi rivela la prima carta del tuo grimorio. Guadagni punti vita pari al costo di mana convertito di quella carta.
Sifter of Skulls|Setacciatore di Teschi|Creatura - Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nOgniqualvolta un'altra creatura non pedina che controlli muore, crea una pedina creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}". ({U} rappresenta mana incolore.)
Sift|Setacciare|Stregoneria|Pesca tre carte, poi scarta una carta.
Sigarda's Aid|Sostegno di Sigarda|Incantesimo|Puoi lanciare magie Aura ed Equipaggiamento come se avessero lampo. \nOgniqualvolta un Equipaggiamento entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi assegnarlo a una creatura bersaglio che controlli.
Sigarda, Heron's Grace|Sigarda, Grazia dell'Airone|Creatura Leggendaria - Angelo|Volare \nTu e gli Umani che controlli avete anti-malocchio. \n{2}, Esilia una carta dal tuo cimitero: Crea una pedina creatura Soldato Umano 1/1 bianca.
Sigarda, Host of Herons|Sigarda, Schiera degli Aironi|Creatura Leggendaria - Angelo|Volare, anti-malocchio \nLe magie e le abilità controllate dai tuoi avversari non possono farti sacrificare permanenti.
Sigardian Priest|Sacerdotessa di Sigarda|Creatura - Chierico Umano|{1}, {T}: TAPpa una creatura non Umano bersaglio.
Sight Beyond Sight|Scorgere Oltre la Vista|Stregoneria|Guarda le prime due carte del tuo grimorio. Aggiungi una di quelle carte alla tua mano e metti l'altra in fondo al tuo grimorio. \nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala mentre si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Sight of the Scalelords|Visione dei Signori delle Scaglie|Incantesimo|All'inizio del combattimento nel tuo turno, le creature che controlli con costituzione pari o superiore a 4 prendono +2/+2 e hanno cautela fino alla fine del turno.
Sighted-Caste Sorcerer|Stregone della Casta Preveggente|Creatura - Mago Umano|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \n{U}: Lo Stregone della Casta Preveggente guadagna velo fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Sightless Brawler|Lottatore Cieco|Creatura Incantesimo - Guerriero Umano|Conferire {4}{W} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nIl Lottatore Cieco non può attaccare da solo. \nLa creatura incantata prende +3/+2 e non può attaccare da sola.
Sightless Ghoul|Ghoul Cieco|Creatura - Soldato Zombie|Il Ghoul Cieco non può bloccare. \nImmortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Sigil Blessing|Benedizione del Sigillo|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio che controlli prende +3/+3 e le altre creature che controlli prendono +1/+1.
Sigil Captain|Capitano dei Sigilli|Creatura - Soldato Rinoceronte|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se quella creatura è 1/1, metti due segnalini +1/+1 su di essa.
Sigil Tracer|Disegnatore di Sigilli|Creatura - Mago Tritone|{1}{U}, TAPpa due Maghi STAPpati che controlli: Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Sigil of Distinction|Sigillo di Onorificenza|Artefatto - Equipaggiamento|Il Sigillo di Onorificenza entra nel campo di battaglia con X segnalini carica. \nLa creatura equipaggiata prende +1/+1 per ogni segnalino carica sul Sigillo di Onorificenza. \nEquipaggiare-Rimuovi un segnalino carica dal Sigillo di Onorificenza.
Sigil of Sleep|Sigillo del Sonno|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno a un giocatore, il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio controllata da quel giocatore.
Sigil of Valor|Sigillo del Valore|Artefatto - Equipaggiamento|Ogniqualvolta la creatura equipaggiata attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni altra creatura che controlli. \nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Sigil of the Empty Throne|Sigillo del Trono Vuoto|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia incantesimo, crea una pedina creatura Angelo 4/4 bianca con volare.
Sigil of the Nayan Gods|Sigillo delle Divinità di Naya|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1 per ogni creatura che controlli. \nCiclo {V|B} ({V|B}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Sigil of the New Dawn|Sigillo della Nuova Alba|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura viene messa nel tuo cimitero dal campo di battaglia, puoi pagare {1}{W}. Se lo fai, riprendi in mano quella carta.
Sigiled Behemoth|Behemoth dei Sigilli|Creatura - Bestia|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Sigiled Paladin|Paladino dei Sigilli|Creatura - Cavaliere Umano|Attacco improvviso \nEsaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Sigiled Skink|Scinco dei Sigilli|Creatura - Lucertola|Ogniqualvolta lo Scinco dei Sigilli attacca, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Sigiled Starfish|Stella Marina dei Sigilli|Creatura - Stella Marina|{T}: Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Sigiled Sword of Valeron|Spada dei Sigilli di Valeron|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0, ha cautela ed è un Cavaliere in aggiunta ai suoi altri tipi. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata attacca, crea una pedina creatura Cavaliere 2/2 bianca con cautela e attaccante. \nEquipaggiare {3}
Sign in Blood|Firmare col Sangue|Stregoneria|Un giocatore bersaglio pesca due carte e perde 2 punti vita.
Signal Pest|Peste dei Segnali|Creatura Artefatto - Peste|Grido di guerra (Ogniqualvolta questa creatura attacca, ogni altra creatura attaccante prende +1/+0 fino alla fine del turno.) \nLa Peste dei Segnali non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.
Signal the Clans|Segnalare ai Clan|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per tre carte creatura e rivelale. Se riveli tre carte con nomi diversi, scegline una a caso e aggiungila alla tua mano. Rimescola le altre nel tuo grimorio.
Signpost Scarecrow|Spaventapasseri dei Segnali|Creatura Artefatto - Spaventapasseri|Cautela \n{2}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Silburlind Snapper|Mordace del Silburlind|Creatura - Tartaruga|Il Mordace del Silburlind non può attaccare a meno che tu non abbia lanciato una magia non creatura in questo turno.
Silence the Believers|Zittire i Credenti|Istantaneo|Sforzo - Questa magia costa {2}{B} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo. \nEsilia un qualsiasi numero di creature bersaglio e tutte le Aure ad esse assegnate.
Silence|Silenzio|Istantaneo|I tuoi avversari non possono lanciare magie in questo turno. (Le magie lanciate prima che questa si risolva non sono influenzate.)
Silent Arbiter|Giudice Silente|Creatura Artefatto - Costrutto|In ogni combattimento non può attaccare più di una creatura. \nIn ogni combattimento non può bloccare più di una creatura.
Silent Artisan|Artigiano Silente|Creatura - Gigante|
Silent Assassin|Assassina Silente|Creatura - Assassino Mercenario Umano|{3}{B}: Distruggi una creatura bersaglio che sta bloccando alla fine del combattimento.
Silent Attendant|Attendente Silente|Creatura - Chierico Umano|{T}: Guadagni 1 punto vita.
Silent Clearing|Radura Silente|Terra|{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi {W} o {B}. \n{1}, {T}, Sacrifica la Radura Silente: Pesca una carta.
Silent Dart|Dardo Silenzioso|Artefatto|{4}, {T}, Sacrifica il Dardo Silenzioso: Infligge 3 danni a una creatura bersaglio.
Silent Departure|Dipartita Silenziosa|Stregoneria|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. \nFlashback {4}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Silent Gravestone|Lapide Silente|Artefatto|Le carte nei cimiteri non possono essere bersaglio di magie o abilità. \n{4}, {T}: Esilia la Lapide Silente e tutte le carte da tutti i cimiteri. Pesca una carta.
Silent Observer|Osservatore Silenzioso|Creatura - Spirito|Volare
Silent Sentinel|Sentinella Silente|Creatura - Arconte|Volare \nOgniqualvolta la Sentinella Silente attacca, puoi rimettere sul campo di battaglia una carta incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Silent Skimmer|Sorvolatore Silenzioso|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nVolare \nOgniqualvolta il Sorvolatore Silenzioso attacca, il giocatore in difesa perde 2 punti vita.
Silent Specter|Spettro Silenzioso|Creatura - Spettro|Volare \nOgniqualvolta lo Spettro Silenzioso infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta due carte. \nMetamorfosi {3}{B}{B}
Silent Submersible|Sommergibile Silenzioso|Artefatto - Veicolo|Ogniqualvolta il Sommergibile Silenzioso infligge danno da combattimento a un giocatore o a un planeswalker, pesca una carta. \nManovrare 2 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 2: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Silent-Blade Oni|Oni Lama Silenziosa|Creatura - Ninja Demone|Ninjutsu {4}{U}{B} ({4}{U}{B}, Fai tornare in mano al suo proprietario una creatura attaccante non bloccata che controlli: Metti questa carta sul campo di battaglia dalla tua mano TAPpata e attaccante.) \nOgniqualvolta l'Oni Lama Silenziosa infligge danno da combattimento a un giocatore, guarda la mano di quel giocatore. Puoi lanciare una carta non terra da quella mano senza pagare il suo costo di mana.
Silent-Chant Zubera|Zubera Canto-Silente|Creatura - Spirito Zubera|Quando lo Zubera Canto-Silente muore, guadagni 2 punti vita per ogni Zubera morto in questo turno.
Silhana Ledgewalker|Calcasporgenze Silhana|Creatura - Farabutto Elfo|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.) \nLa Calcasporgenze Silhana non può essere bloccata tranne che da creature con volare.
Silhana Starfletcher|Stellafreccia Silhana|Creatura - Arciere Druido Elfo|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nMentre la Stellafreccia Silhana entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \n{T}: Aggiungi un mana del colore scelto.
Silhana Wayfinder|Apripista Silhana|Creatura - Esploratore Elfo|Quando l'Apripista Silhana entra nel campo di battaglia, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura o terra scelta tra esse e metterla in cima al tuo grimorio. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Silk Net|Rete di Seta|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +1/+1 e guadagna raggiungere fino alla fine del turno. (Può bloccare le creature con volare.)
Silkbind Faerie|Spiritella Filo di Seta|Creatura - Farabutto Spiritello|Volare \n{1}{B|L}, {STAP}: TAPpa una creatura bersaglio. ({STAP} è il simbolo di STAP.)
Silkenfist Fighter|Combattente Pugno-di-Seta|Creatura - Soldato Kor|Ogniqualvolta il Combattente Pugno-di-Seta viene bloccato, STAPpalo.
Silkenfist Order|Ordine del Pugno-di-Seta|Creatura - Soldato Kor|Ogniqualvolta l'Ordine del Pugno-di-Seta viene bloccato, STAPpalo.
Silklash Spider|Ragno Setafrusta|Creatura - Ragno|Raggiungere \n{X}{G}{G}: Il Ragno Setafrusta infligge X danni a ogni creatura con volare.
Silkweaver Elite|Elite Tessitela|Creatura - Arciere Elfo|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nRivolta - Quando l'Elite Tessitela entra nel campo di battaglia, se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, pesca una carta.
Silkwing Scout|Esploratrice Ala-di-seta|Creatura - Esploratore Spiritello|Volare \n{G}, Sacrifica l'Esploratrice Ala-di-seta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base e mettila nel campo di battaglia TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Silkwrap|Avvolgere nella Seta|Incantesimo|Quando Avvolgere nella Seta entra nel campo di battaglia, esilia una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 controllata da un avversario finché Avvolgere nella Seta non lascia il campo di battaglia. (Quella creatura torna sotto il controllo del suo proprietario.)
Silt Crawler|Strisciante delle Fessure|Creatura - Bestia|Quando lo Strisciante delle Fessure entra nel campo di battaglia, TAPpa tutte le terre che controlli.
Silumgar Assassin|Assassina Silumgar|Creatura - Assassino Umano|Le creature con forza superiore a quella dell'Assassina Silumgar non possono bloccarla. \nMegamorfosi {2}{B} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.) \nQuando l'Assassina Silumgar viene girata a faccia in su, distruggi una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 3 controllata da un avversario.
Silumgar Butcher|Macellaio Silumgar|Creatura - Genio Zombie|Sfruttare (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare una creatura.) \nQuando il Macellaio Silumgar sfrutta una creatura, una creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno.
Silumgar Monument|Monumento a Silumgar|Artefatto|{T}: Aggiungi {U} o {B}. \n{4}{U}{B}: Il Monumento a Silumgar diventa una creatura artefatto Drago 4/4 blu e nera con volare fino alla fine del turno.
Silumgar Scavenger|Saprofago Silumgar|Creatura - Uccello Zombie|Volare \nSfruttare (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare una creatura.) \nOgniqualvolta un'altra creatura che controlli muore, metti un segnalino +1/+1 sul Saprofago Silumgar. Ha rapidità fino alla fine del turno se ha sfruttato quella creatura.
Silumgar Sorcerer|Fattucchiera Silumgar|Creatura - Mago Umano|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nVolare \nSfruttare (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare una creatura.) \nQuando la Fattucchiera Silumgar sfrutta una creatura, neutralizza una magia creatura bersaglio.
Silumgar Spell-Eater|Divoramagie Silumgar|Creatura - Mago Naga|Megamorfosi {4}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.) \nQuando la Divoramagie Silumgar viene girata a faccia in su, neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {3}.
Silumgar's Command|Comando di Silumgar|Istantaneo|Scegli due - <li> Neutralizza una magia non creatura bersaglio. <nl> Fai tornare un permanente bersaglio in mano al suo proprietario. <nl> Una creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno. <nl> Distruggi un planeswalker bersaglio.</li>
Silumgar's Scorn|Disprezzo di Silumgar|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, puoi rivelare una carta Drago dalla tua mano. \nNeutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {1}. Se hai rivelato una carta Drago o controllavi un Drago mentre hai lanciato il Disprezzo di Silumgar, invece neutralizza quella magia.
Silumgar, the Drifting Death|Silumgar, la Morte Vagante|Creatura Leggendaria - Drago|Volare, anti-malocchio \nOgniqualvolta un Drago che controlli attacca, le creature controllate dal giocatore in difesa prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Silver Drake|Draghetto d'Argento|Creatura - Draghetto|Volare \nQuando il Draghetto d'Argento entra nel campo di battaglia, il proprietario riprende in mano una creatura bianca o blu che tu controlli.
Silver Erne|Aquila di Mare Argentata|Creatura - Uccello|Volare, travolgere
Silver Knight|Cavaliere d'Argento|Creatura - Cavaliere Umano|Attacco improvviso, protezione dal rosso
Silver Myr|Myr d'Argento|Creatura Artefatto - Myr|{T}: Aggiungi {U}.
Silver Seraph|Serafino d'Argento|Creatura - Angelo|Volare \nSoglia - Le altre creature che controlli prendono +2/+2 fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero.
Silver Wyvern|Viverna d'Argento|Creatura - Draghetto|Volare \n{U}: Cambia il bersaglio di una magia o abilità bersaglio che bersaglia solo la Viverna d'Argento. Il nuovo bersaglio deve essere una creatura.
Silver-Inlaid Dagger|Pugnale Damaschinato|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0. \nFintanto che la creatura equipaggiata è un Umano, prende +1/+0 addizionale. \nEquipaggiare {2}
Silverback Shaman|Sciamano Schienargento|Creatura - Sciamano ScimpanzÃ©|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.) \nQuando lo Sciamano Schienargento muore, pesca una carta.
Silverbeak Griffin|Grifone dal Becco d'Argento|Creatura - Grifone|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)
Silverblade Paladin|Paladino dalla Lama d'Argento|Creatura - Cavaliere Umano|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.) \nFintanto che il Paladino dalla Lama d'Argento è abbinato a un'altra creatura, entrambe le creature hanno doppio attacco.
Silverchase Fox|Volpe della Riserva Argentata|Creatura - Volpe|{1}{W}, Sacrifica la Volpe della Riserva Argentata: Esilia un incantesimo bersaglio.
Silverclad Ferocidons|Ferocidonti dalla Corazza d'Argento|Creatura - Dinosauro|Infuriare - Ogniqualvolta viene inflitto danno ai Ferocidonti dalla Corazza d'Argento, ogni avversario sacrifica un permanente.
Silverclaw Griffin|Grifone Artiglio d'Argento|Creatura - Grifone|Volare, attacco improvviso
Silvercoat Lion|Leone dal Manto Argentato|Creatura - Felino|
Silverflame Ritual|Rituale della Fiammargento|Stregoneria|Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli. \nAdamantino - Se sono stati spesi almeno tre mana bianchi per lanciare questa magia, le creature che controlli hanno cautela fino alla fine del turno.
Silverflame Squire|Scudiero della Fiammargento|Creatura - Soldato Umano|
// 
In Allerta 
{2}{W} 
[Istantaneo - Avventura] 
Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. STAPpala. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Silverfur Partisan|Fautrice Vellargento|Creatura - Guerriero Lupo|Travolgere \nOgniqualvolta un Lupo o Mannaro che controlli diventa bersaglio di una magia istantaneo o stregoneria, crea una pedina creatura Lupo 2/2 verde.
Silvergill Adept|Esperto della Branchiargentata|Creatura - Mago Tritone|Come costo addizionale per lanciare questa magia, rivela una carta Tritone dalla tua mano o paga {3}. \nQuando l'Esperto della Branchiargentata entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Silvergill Douser|Tuffatore della Branchiargentata|Creatura - Mago Tritone|{T}: Una creatura bersaglio prende -X/-0 fino alla fine del turno, dove X è il numero di Tritoni e/o Spiritelli che controlli.
Silverglade Elemental|Elementale di Silverglade|Creatura - Elementale|Quando l'Elementale di Silverglade entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta e mettere sul campo di battaglia quella carta. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Silverglade Pathfinder|Apripista di Silverglade|Creatura - Mutamagia Driade|{1}{G}, {T}, Scarta una carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base e mettila sul campo di battaglia TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Silverpelt Werewolf|Lupa Mannara Argentea|Creatura - Mannaro|Ogniqualvolta la Lupa Mannara Argentea infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta. \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma la Lupa Mannara Argentea.
Silverskin Armor|Armatura di Pelle Argentata|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1 ed è un artefatto in aggiunta ai suoi altri tipi. \nEquipaggiare {2}
Silverstorm Samurai|Samurai Argentovivo|Creatura - Samurai Volpe|Lampo \nBushido 1
Silverstrike|Colpo d'Argento|Istantaneo|Distruggi una creatura attaccante bersaglio. Guadagni 3 punti vita.
Silvos, Rogue Elemental|Silvos, Elementale Esiliato|Creatura Leggendaria - Elementale|Travolgere \n{G}: Rigenera Silvos, Elementale Esiliato.
Simian Brawler|Primate Lottatore|Creatura - Guerriero Scimpanzé|Scarta una carta terra: Il Primate Lottatore prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Simian Grunts|Energumeni di Simia|Creatura - Scimpanzé|Lampo \nEco {2}{G} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.)
Simian Spirit Guide|Scimmia Spirito Guida|Creatura - Spirito Scimpanzé|Esilia la Scimmia Spirito Guida dalla tua mano: Aggiungi {R}.
Simic Ascendancy|Supremazia Simic|Incantesimo|{1}{G}{U}: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli. \nOgniqualvolta vengono messi uno o più segnalini +1/+1 su una creatura che controlli, metti altrettanti segnalini crescita sulla Supremazia Simic. \nAll'inizio del tuo mantenimento, se la Supremazia Simic ha venti o più segnalini crescita, vinci la partita.
Simic Basilisk|Basilisco Simic|Creatura - Mutante Basilisco|Innesto 3 (Questa creatura entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1. Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia, puoi spostare un segnalino +1/+1 da questa creatura alla nuova.) \n{1}{G}: Fino alla fine del turno, la creatura bersaglio con un segnalino +1/+1 guadagna "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento ad una creatura, distruggi quella creatura alla fine del combattimento."
Simic Charm|Talismano Simic|Istantaneo|Scegli uno - <li> Una creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno. <nl> I permanenti che controlli hanno anti-malocchio fino alla fine del turno. <nl> Il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio.</li>
Simic Cluestone|Pietraindice Simic|Artefatto|{T}: Aggiungi {G} o {U}. \n{G}{U}, {T}, Sacrifica la Pietraindice Simic: Pesca una carta.
Simic Fluxmage|Magaflusso Simic|Creatura - Mago Tritone|Evoluzione (Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se quella creatura ha forza o costituzione maggiore di questa creatura, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura.)\n{1}{U}, {T}: Sposta un segnalino +1/+1 dalla Magaflusso Simic a una creatura bersaglio.
Simic Growth Chamber|Camera di Coltura Simic|Terra|La Camera di Coltura Simic entra nel campo di battaglia TAPpata. \nQuando la Camera di Coltura Simic entra nel campo di battaglia, fai tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario. \n{T}: Aggiungi {G}{U}.
Simic Guildgate|Cancello della Gilda Simic|Terra - Cancello|Il Cancello della Gilda Simic entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {G} o {U}.
Simic Guildmage|Mago della Gilda Simic|Creatura - Mago Elfo|({V|L} può essere pagato con {G} o {U}.) \n{1}{G}: Sposta un segnalino +1/+1 da una creatura bersaglio a un'altra creatura bersaglio dello stesso controllore. \n{1}{U}: Assegna un'Aura bersaglio assegnata ad un permanente ad un altro permanente dello stesso controllore.
Simic Initiate|Iniziato Simic|Creatura - Mutante Umano|Innesto 1 (Questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia, puoi spostare un segnalino +1/+1 da questa creatura alla nuova.)
Simic Keyrune|Runachiave Simic|Artefatto|{T}: Aggiungi {G} o {U}. \n{G}{U}: La Runachiave Simic diventa una creatura artefatto Granchio 2/3 verde e blu con anti-malocchio fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Simic Locket|Medaglione Simic|Artefatto|{T}: Aggiungi {G} o {U}. \n{V|L}{V|L}{V|L}{V|L}, {T}, Sacrifica il Medaglione Simic: Pesca due carte.
Simic Manipulator|Manipolatore Simic|Creatura - Mago Mutante|Evoluzione (Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se quella creatura ha forza o costituzione maggiore di questa creatura, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura.)\n{T}, Rimuovi uno o più segnalini +1/+1 dal Manipolatore Simic: Prendi il controllo di una creatura bersaglio con forza pari o inferiore al numero di segnalini +1/+1 rimossi in questo modo.
Simic Ragworm|Cencioverme Simic|Creatura - Verme|{U}: STAPpa il Cencioverme Simic.
Simic Signet|Sigillo Simic|Artefatto|{1}, {T}: Aggiungi {G}{U}.
Simic Sky Swallower|Divora Cieli Simic|Creatura - Leviatano|Volare \nTravolgere \nVelo (Questo permanente non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Simoon|Simun|Istantaneo|Il Simun infligge 1 danno ad ogni creatura controllata da un avversario bersaglio.
Simplify|Semplificare|Stregoneria|Ogni giocatore sacrifica un incantesimo.
Simulacrum|Simulacro|Istantaneo|Guadagni punti vita pari al danno che ti è stato inflitto in questo turno. Il Simulacro infligge a una creatura bersaglio che controlli un danno pari al danno che ti è stato inflitto in questo turno.
Sin Collector|Esattore di Peccati|Creatura - Chierico Umano|Quando l'Esattore di Peccati entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta istantaneo o stregoneria da quella mano ed esilia quella carta.
Sin Prodder|Pungolatore di Peccati|Creatura - Diavolo|Minacciare \nAll'inizio del tuo mantenimento, rivela la prima carta del tuo grimorio. Qualsiasi avversario può farti mettere quella carta nel tuo cimitero. Se un giocatore lo fa, il Pungolatore di Peccati infligge a quel giocatore danno pari al costo di mana convertito di quella carta. Altrimenti, aggiungi quella carta alla tua mano.
Sindbad|Sindbad|Creatura - Umano|{T}: Pesca una carta e rivelala. Se non è una carta terra, scartala.
Sinew Sliver|Tramutante Nerboruto|Creatura - Tramutante|Tutte le creature Tramutante prendono +1/+1.
Singe-Mind Ogre|Ogre dalla Mente Ustionata|Creatura - Mutante Ogre|Quando l'Ogre dalla Mente Ustionata entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio rivela una carta a caso dalla sua mano, poi perde punti vita pari al costo di mana convertito di quella carta.
Singe|Strinare|Istantaneo|Lo Strinare infligge 1 danno a una creatura bersaglio. Quella creatura diventa nera fino alla fine del turno.
Singing Bell Strike|Colpo della Campana Sonante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando il Colpo della Campana Sonante entra nel campo di battaglia, TAPpa la creatura incantata. \nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore. \nLa creatura incantata ha "{6}: STAPpa questa creatura".
Single Combat|Singolar Tenzone|Stregoneria|Ogni giocatore sceglie una creatura o un planeswalker che controlla, poi sacrifica gli altri. I giocatori non possono lanciare magie creatura o planeswalker fino alla fine del tuo prossimo turno.
Sinister Concoction|Intruglio Sinistro|Incantesimo|{B}, Paga 1 punto vita, Metti la prima carta del tuo grimorio nel tuo cimitero, Scarta una carta, Sacrifica l'Intruglio Sinistro: Distruggi una creatura bersaglio.
Sinister Possession|Possessione Funesta|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata attacca o blocca, il suo controllore perde 2 punti vita.
Sinister Sabotage|Sabotaggio Sinistro|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. \nSorveglia 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi metterla nel tuo cimitero.)
Sinister Strength|Forza Sinistra|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +3/+1 ed è nera.
Sink into Takenuma|Affondare Takenuma|Stregoneria - Arcano|Spazzar via - Fai tornare in mano al proprietario un qualsiasi numero di Paludi che controlli. Il giocatore bersaglio scarta una carta per ogni Palude ripresa in questo modo.
Sinking Feeling|Sensazione di Sprofondare|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore. \nLa creatura incantata ha "{1}, Metti un segnalino -1/-1 su questa creatura: STAPpa questa creatura."
Sins of the Past|Peccati del Passato|Stregoneria|Fino alla fine del turno, puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero senza pagare il suo costo di mana. Se quella carta sta per essere messa nel tuo cimitero in questo turno, invece esiliala. Esilia i Peccati del Passato.
Sinstriker's Will|Volontà dello Sterminapeccati|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "{T}: Questa creatura infligge un danno pari alla sua forza ad una creatura bersaglio che sta attaccando o bloccando."
Sinuous Predator|Predatrice Contorta|Creatura - Mannaro Eldrazi|La Predatrice Contorta non può essere bloccata da più di una creatura.
Sinuous Striker|Assalitrice Sinuosa|Creatura - Guerriero Naga|{U}: L'Assalitrice Sinuosa prende +1/-1 fino alla fine del turno. \nEternare-{3}{U}{U}, Scarta una carta. ({3}{U}{U}, Scarta una carta, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia di questa carta, tranne che è un Guerriero Naga Zombie 4/4 nero senza costo di mana. Eterna solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Sip of Hemlock|Sorso di Cicuta|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Il suo controllore perde 2 punti vita.
Sire of Insanity|Signore della Follia|Creatura - Demone|All'inizio di ogni sottofase finale, ogni giocatore scarta la propria mano.
Sire of Stagnation|Progenitore del Ristagno|Creatura - Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nOgniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il controllo di un avversario, quel giocatore esilia le prime due carte del suo grimorio e tu peschi due carte.
Sire of the Storm|Sovrano della Tempesta|Creatura - Spirito|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, puoi pescare una carta.
Siren Lookout|Sirenide Vedetta|Creatura - Pirata Sirena|Volare \nQuando il Sirenide Vedetta entra nel campo di battaglia, esplora. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura, poi rimetti quella carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero.)
Siren Reaver|Sirenide Razziatore|Creatura - Pirata Sirena|Incursione - Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata se hai attaccato con una creatura in questo turno. \nVolare
Siren Song Lyre|Lira del Canto delle Sirene|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha "{2}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio". \nEquipaggiare {2}
Siren Stormtamer|Sirenide Domatempeste|Creatura - Mago Pirata Sirena|Volare \n{U}, Sacrifica il Sirenide Domatempeste: Neutralizza una magia o abilità bersaglio che bersaglia te o una creatura che controlli.
Siren of the Fanged Coast|Sirena di Costa delle Zanne|Creatura - Sirena|Volare \nTributo 3 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, un avversario a tua scelta può mettere tre segnalini +1/+1 su di essa.) \nQuando la Sirena di Costa delle Zanne entra nel campo di battaglia, se il tributo non è stato pagato, prendi il controllo di una creatura bersaglio.
Siren of the Silent Song|Sirena del Canto Silente|Creatura - Sirena Zombie|Volare \nIspirazione - Ogniqualvolta la Sirena del Canto Silente viene STAPpata, ogni avversario scarta una carta, poi mette nel proprio cimitero la prima carta del proprio grimorio.
Siren's Call|Canto della Sirena|Istantaneo|Lancia questa magia solo durante il turno di un avversario, prima che siano dichiarati gli attaccanti. \nLe creature controllate dal giocatore attivo attaccano in questo turno se possono farlo. \nAll'inizio della prossima sottofase finale, distruggi tutte le creature non-Muro controllate da quel giocatore che non hanno attaccato questo turno. Ignora questo effetto per ogni creatura che il giocatore non ha controllato ininterrottamente dall'inizio del turno.
Siren's Ruse|Stratagemma dei Sirenidi|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio che controlli, poi rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario. Se un Pirata è stato esiliato in questo modo, pesca una carta.
Sirocco|Scirocco|Istantaneo|Il giocatore bersaglio rivela la propria mano. Per ogni carta istantaneo blu rivelata in questo modo, quel giocatore scarta quella carta a meno che paghi 4 punti vita.
Sisay's Ingenuity|Ingegno di Sisay|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando l'Ingegno di Sisay entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nLa creatura incantata ha "{2}{U}: La creatura bersaglio diventa di un colore a tua scelta fino alla fine del turno".
Sisay's Ring|Anello di Sisay|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}{U}.
Sisay, Weatherlight Captain|Sisay, Capitana della Cavalcavento|Creatura Leggendaria - Soldato Umano|Sisay, Capitana della Cavalcavento prende +1/+1 per ogni colore tra gli altri permanenti leggendari che controlli. \n{W}{U}{B}{R}{G}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente leggendario con costo di mana convertito inferiore alla forza di Sisay, metti quella carta sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Sisters of Stone Death|Sorelle di Pietramorte|Creatura Leggendaria - Gorgone|{G}: La creatura bersaglio blocca le Sorelle di Pietramorte in questo turno se può farlo. \n{B}{G}: Esilia la creatura bersaglio che blocca o è bloccata dalle Sorelle di Pietramorte. \n{2}{B}: Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura esiliata con le Sorelle di Pietramorte.
Sisters of the Flame|Sorellanza della Fiamma|Creatura - Sciamano Umano|{T}: Aggiungi {R}.
Sivvi's Ruse|Stratagemma di Sivvi|Istantaneo|Se un avversario controlla almeno una Montagna e tu controlli almeno una Pianura, puoi lanciare questa magia senza pagare il suo costo di mana. \nPrevieni tutto il danno che verrebbe inflitto in questo turno alle creature che controlli.
Sivvi's Valor|Coraggio di Sivvi|Istantaneo|Se controlli una Pianura, puoi TAPpare una creatura STAPpata che controlli anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nTutto il danno che verrebbe inflitto a una creatura bersaglio in questo turno viene invece inflitto a te.
Sixth Sense|Sesto Senso|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta".
Sizzle|Ustionare|Stregoneria|L'Ustionare infligge 3 danni a ogni avversario.
Skaab Goliath|Golia Skaab|Creatura - Gigante Zombie|Come costo addizionale per lanciare questa magia, esilia due carte creatura dal tuo cimitero. \nTravolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker attaccato.)
Skaab Ruinator|Skaab Distruttore|Creatura - Orrore Zombie|Come costo addizionale per lanciare questa magia, esilia tre carte creatura dal tuo cimitero. \nVolare \nPuoi lanciare lo Skaab Distruttore dal tuo cimitero.
Skalla Wolf|Lupo di Skalla|Creatura - Spirito Lupo|Quando il Lupo di Skalla entra nel campo di battaglia, guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta verde scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Skarrg Goliath|Golia Skarrg|Creatura - Bestia|Travolgere\nImpeto sanguinario - {5}{G}{G}, Scarta il Golia Skarrg: Una creatura attaccante bersaglio prende +9/+9 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Skarrg Guildmage|Mago della Gilda di Skarrg|Creatura - Sciamano Umano|{R}{G}: Le creature che controlli hanno travolgere fino alla fine del turno.\n{1}{R}{G}: Una terra bersaglio che controlli diventa una creatura Elementale 4/4 fino alla fine del turno. È ancora una terra.
Skarrg, the Rage Pits|Skarrg, le Fosse della Rabbia|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{R}{G}, {T}: Una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Skarrgan Firebird|Pirofenice Skarrgan|Creatura - Fenice|Sete di sangue 3 (Se è stato inflitto danno a un avversario in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1.) \nVolare \n{R}{R}{R}: Riprendi in mano la Pirofenice Skarrgan dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo se è stato inflitto danno a un avversario in questo turno.
Skarrgan Hellkite|Nibbio Infernale di Skarrg|Creatura - Drago|Tumulto (Questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 o rapidità a tua scelta.) \nVolare \n{3}{R}: Il Nibbio Infernale di Skarrg infligge 2 danni divisi a tua scelta tra uno o due bersagli. Attiva questa abilità solo se il Nibbio Infernale di Skarrg ha un segnalino +1/+1.
Skarrgan Pit-Skulk|Fossaiolo Skarrgan|Creatura - Guerriero Umano|Sete di sangue 1 (Se è stato inflitto danno a un avversario in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.) \nLe creature con forza inferiore a quella del Fossaiolo Skarrgan non possono bloccarlo.
Skarrgan Skybreaker|Spezzacielo Skarrgan|Creatura - Sciamano Gigante|Sete di sangue 3 \n{1}, Sacrifica lo Spezzacielo Skarrgan: Lo Spezzacielo Skarrgan infligge un danno pari alla sua forza a un qualsiasi bersaglio.
Skatewing Spy|Spia Mantoide|Creatura - Mutante Farabutto Vedalken|{5}{U}: Adattamento 2. (Se questa creatura non ha segnalini +1/+1, metti due segnalini +1/+1 su di essa.) \nOgni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli ha volare.
Skeletal Changeling|Cangiante Scheletrico|Creatura - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.) \n{1}{B}: Rigenera il Cangiante Scheletrico.
Skeletal Crocodile|Skeletal Crocodile|Creatura - Coccodrillo Scheletro|
Skeletal Grimace|Ghigno Scheletrico|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha "{B}: Rigenera questa creatura".
Skeletal Kathari|Kathari Scheletrico|Creatura - Scheletro Uccello|Volare \n{B}, Sacrifica una creatura: Rigenera il Kathari Scheletrico.
Skeletal Scrying|Premonizione Scheletrica|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, esilia X carte dal tuo cimitero. \nPesca X carte e perdi X punti vita.
Skeletal Snake|Skeletal Snake|Creatura - Scheletro Serpente|
Skeletal Vampire|Vampira Scheletrica|Creatura - Scheletro Vampiro|Volare \nQuando la Vampira Scheletrica entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Pipistrello 1/1 nere con volare. \n{3}{B}{B}, Sacrifica un Pipistrello: Crea due pedine creatura Pipistrello 1/1 nere con volare. \nSacrifica un Pipistrello: Rigenera la Vampira Scheletrica.
Skeletal Wurm|Wurm Scheletrico|Creatura - Wurm Scheletro|{B}: Rigenera il Wurm Scheletrico.
Skeleton Archer|Arciere Scheletrico|Creatura - Arciere Scheletro|Quando l'Arciere Scheletrico entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Skeleton Key|Passe-partout Scheletrico|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha furtivo. (Non può essere bloccata da creature con forza superiore.) \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta. \nEquipaggiare {2}
Skeleton Scavengers|Scheletri Reietti|Creatura - Scheletro|Gli Scheletri Reietti entrano nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. \nPaga {1} per ogni segnalino +1/+1 presente sugli Scheletri Reietti: Rigenera gli Scheletri Reietti. Quando rigenerano in questo modo, metti un segnalino +1/+1 sugli Scheletri Reietti.
Skeleton Shard|Frammento di Scheletro|Artefatto|{3}, {T} oppure {B}, {T}: Riprendi in mano una carta creatura artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Skeleton Ship|Nave Scheletrica|Creatura Leggendaria - Scheletro|Quando non controlli Isole, sacrifica la Nave Scheletrica. \n{T}: Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.
Skeletonize|Scheletrizzare|Istantaneo|Scheletrizzare infligge 3 danni a una creatura bersaglio. Quando una creatura a cui è stato inflitto danno in questo modo muore in questo turno, crea una pedina creatura Scheletro 1/1 nera con "{B}: Rigenera questa creatura".
Skewer the Critics|Stroncare la Critica|Stregoneria|Spettacolo {R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di spettacolo invece del suo costo di mana se un avversario ha perso punti vita in questo turno.) \nStroncare la Critica infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Skill Borrower|Prestatrice di Abilità|Creatura Artefatto - Mago Umano|Gioca con la prima carta del tuo grimorio rivelata. \nFintanto che la prima carta del tuo grimorio è una carta artefatto o creatura, la Prestatrice di Abilità ha tutte le abilità attivate di quella carta. (Se una delle abilità usa il nome di quella carta, usa invece il nome di questa creatura.)
Skilled Animator|Animatore Abile|Creatura - Artefice Umano|Quando l'Animatore Abile entra nel campo di battaglia, un artefatto bersaglio che controlli diventa una creatura artefatto con forza e costituzione base 5/5 fintanto che l'Animatore Abile rimane sul campo di battaglia.
Skillful Lunge|Abile Affondo|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Skin Invasion|Invasione Cutanea|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata attacca in ogni combattimento, se può farlo. \nQuando la creatura incantata muore, rimetti sul campo di battaglia l'Invasione Cutanea trasformata sotto il tuo controllo.
Skin Shedder|Mutascorza|Creatura - Orrore Insetto|
Skinbrand Goblin|Goblin Marchiapelle|Creatura - Guerriero Goblin|Impeto sanguinario - {R}, Scarta il Goblin Marchiapelle: Una creatura attaccante bersaglio prende +2/+1 fino alla fine del turno.
Skinrender|Spellatore|Creatura - Zombie|Quando lo Spellatore entra nel campo di battaglia, metti tre segnalini -1/-1 su una creatura bersaglio.
Skinshifter|Pellemorfo|Creatura - Sciamano Umano|{G}: Scegli uno - <li> Fino alla fine del turno, il Pellemorfo diventa un Rinoceronte  con forza e costituzione base 4/4 e ha travolgere. Attiva questa abilità solo una volta per turno. <nl> Fino alla fine del turno, il Pellemorfo diventa un Uccello con forza e costituzione base 2/2 e ha volare. Attiva questa abilità solo una volta per turno. <nl> Fino alla fine del turno, il Pellemorfo diventa una Pianta con forza e costituzione base 0/8. Attiva questa abilità solo una volta per turno.</li>
Skinthinner|Scuoiatore|Creatura - Zombie|Metamorfosi {3}{B}{B} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.) \nQuando lo Scuoiatore viene girato a faccia in su, distruggi una creatura non nera bersaglio. Non può essere rigenerata.
Skinwing|Ala di Pelle|Artefatto - Equipaggiamento|Arma vivente (Quando questo Equipaggiamento entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Microbo 0/0 nera, poi assegnalo ad essa.) \nLa creatura equipaggiata prende +2/+2 e ha volare. \nEquipaggiare {6}
Skirge Familiar|Skirge Famiglio|Creatura - Imp|Volare \nScarta una carta: Aggiungi {B}.
Skirk Alarmist|Allarmista di Skirk|Creatura - Mago Umano|Rapidità \n{T}: Gira a faccia in su una creatura bersaglio a faccia in giù che controlli. All'inizio della prossima sottofase finale, sacrificala.
Skirk Commando|Commando di Skirk|Creatura - Goblin|Ogniqualvolta il Commando di Skirk infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi fargli infliggere 2 danni a una creatura bersaglio che quel giocatore controlla. \nMetamorfosi {2}{R}
Skirk Drill Sergeant|Sergente Istruttore di Skirk|Creatura - Goblin|Ogniqualvolta il Sergente Istruttore di Skirk o un altro Goblin muore, puoi pagare {2}{R}. Se lo fai, rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta permanente Goblin, mettila sul campo di battaglia. Altrimenti, mettila nel tuo cimitero.
Skirk Fire Marshal|Maresciallo del Fuoco di Skirk|Creatura - Goblin|Protezione dal rosso \nTAPpa cinque Goblin STAPpati che controlli: Il Maresciallo del Fuoco di Skirk infligge 10 danni a ogni creatura e a ogni giocatore.
Skirk Marauder|Uccisore di Skirk|Creatura - Goblin|Metamorfosi {2}{R} \nQuando l'Uccisore di Skirk viene girato a faccia in su, infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Skirk Outrider|Battipista di Skirk|Creatura - Goblin|Fintanto che controlli una Bestia, il Battipista di Skirk prende +2/+2 e ha travolgere.
Skirk Prospector|Prospettore di Skirk|Creatura - Goblin|Sacrifica un Goblin: Aggiungi {R}.
Skirk Ridge Exhumer|Riesumatore della Catena Skirk|Creatura - Mutamagia Zombie|{B}, {T}, Scarta una carta: Crea una pedina creatura Goblin Zombie 1/1 nera di nome Goblin in Putrefazione. Essa ha "Quando il Goblin in Putrefazione muore, una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno."
Skirk Shaman|Sciamano di Skirk|Creatura - Sciamano Goblin|Lo Sciamano di Skirk non può essere bloccato tranne che da creature artefatto e/o creature rosse.
Skirk Volcanist|Vulcanologo di Skirk|Creatura - Goblin|Metamorfosi-Sacrifica due Montagne. \nQuando il Vulcanologo di Skirk viene girato a faccia in su, infligge 3 danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature bersaglio.
Skirsdag Cultist|Cultista Skirsdag|Creatura - Sciamano Umano|{R}, {T}, Sacrifica una creatura: La Cultista Skirsdag infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Skirsdag Flayer|Scorticatore Skirsdag|Creatura - Chierico Umano|{3}{B}, {T}, Sacrifica un Umano: Distruggi una creatura bersaglio.
Skirsdag High Priest|Sommo Sacerdote Skirsdag|Creatura - Chierico Umano|Morboso - {T}, TAPpa due creature STAPpate che controlli: Crea una pedina creatura Demone 5/5 nera con volare. Attiva questa abilità solo se è morta una creatura in questo turno.
Skirsdag Supplicant|Supplicante Skirsdag|Creatura - Chierico Umano|{B}, {T}, Scarta una carta: Ogni giocatore perde 2 punti vita.
Skithiryx, the Blight Dragon|Skithiryx, il Drago Maligno|Creatura Leggendaria - Scheletro Drago|Volare \nInfettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.) \n{B}: Skithiryx, il Drago Maligno ha rapidità fino alla fine del turno. \n{B}{B}: Rigenera Skithiryx.
Skitter Eel|Anguilla Brulicante|Creatura - Granchio Pesce|{2}{U}: Adattamento 2. (Se questa creatura non ha segnalini +1/+1, metti due segnalini +1/+1 su di essa.)
Skitter of Lizards|Lucertola Intermittente|Creatura - Lucertola|Multipotenziamento {1}{R} (Puoi pagare {1}{R} addizionale un qualsiasi numero di volte quando lanci questa magia.) \nRapidità \nLa Lucertola Intermittente entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni volta che è stata potenziata.
Skittering Heartstopper|Infettacuori Brulicante|Creatura - Insetto|{B}: L'Infettacuori Brulicante ha tocco letale fino alla fine del turno.
Skittering Horror|Orrore in Picchiata|Creatura - Orrore|Quando lanci una magia creatura, sacrifica l'Orrore in Picchiata.
Skittering Invasion|Invasione di Parassiti|Stregoneria Tribale - Eldrazi|Crea cinque pedine creatura Progenie Eldrazi 0/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}".
Skittering Monstrosity|Mostruosità Svolazzante|Creatura - Orrore|Quando lanci una magia creatura, sacrifica la Mostruosità Svolazzante.
Skittering Skirge|Skirge Tuffatore|Creatura - Imp|Volare \nQuando lanci una magia creatura, sacrifica lo Skirge Tuffatore.
Skittering Surveyor|Ricognitore Brulicante|Creatura Artefatto - Costrutto|Quando il Ricognitore Brulicante entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelarla, aggiungerla alla tua mano e poi rimescolare il tuo grimorio.
Skitterskin|Brulicoderma|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nIl Brulicoderma non può bloccare. \n{1}{B}: Rigenera il Brulicoderma. Attiva questa abilità solo se controlli un'altra creatura incolore.
Skittish Kavu|Kavu Capriccioso|Creatura - Kavu|Il Kavu Capriccioso prende +1/+1 fintanto che nessun avversario controlla una creatura bianca o blu.
Skittish Valesk|Valesk Capriccioso|Creatura - Bestia|All'inizio del tuo mantenimento, lancia una moneta. Se perdi il lancio, gira a faccia in giù il Valesk Capriccioso. \nMetamorfosi {5}{R}
Skizzik Surger|Elettroimpulso Skizzik|Creatura - Elementale|Rapidità \nEco-Sacrifica due terre. (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.)
Skizzik|Skizzik|Creatura - Elementale|Potenziamento {R} (Puoi pagare {R} addizionale mentre lanci questa magia.) \nTravolgere, rapidità \nAll'inizio della sottofase finale, se Skizzik non è stato potenziato, sacrificalo.
Skred|Skred|Istantaneo|Lo Skred infligge a una creatura bersaglio un danno pari al numero di permanenti neve che controlli.
Skulduggery|Ribalderia|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio che controlli prende +1/+1 e una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -1/-1.
Skulking Fugitive|Fuggitivo Furtivo|Creatura - Mercenario Orrore|Quando il Fuggitivo Furtivo diventa bersaglio di una magia o di un'abilità, sacrificalo.
Skulking Ghost|Fantasma Codardo|Creatura - Spirito|Volare \nQuando il Fantasma Codardo diventa il bersaglio di una magia o di un'abilità, sacrificalo.
Skulking Knight|Cavaliere Furtivo|Creatura - Cavaliere Zombie|Aggirare (Ogniqualvolta una creatura senza aggirare blocca questa creatura, la creatura bloccante prende -1/-1 fino alla fine del turno.) \nQuando il Cavaliere Furtivo diventa bersaglio di una magia o di un'abilità, sacrificalo.
Skull Catapult|Catapulta di Teschi|Artefatto|{1}, {T}, Sacrifica una creatura: La Catapulta di Teschi infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Skull Collector|Collezionista di Teschi|Creatura - Guerriero Ogre|All'inizio del tuo mantenimento, il proprietario riprende in mano una creatura nera che tu controlli. \n{1}{B}: Rigenera il Collezionista di Teschi.
Skull Fracture|Frattura Cranica|Stregoneria|Flashback {3}{B} \nIl giocatore bersaglio scarta una carta.
Skull Rend|Lacerazione Cranica|Stregoneria|La Lacerazione Cranica infligge 2 danni a ogni avversario. Ognuno di quei giocatori scarta due carte a caso.
Skull Storm|Tempesta di Teschi|Stregoneria|Quando lanci questa magia, copiala per ogni volta che hai lanciato il tuo comandante dalla zona di comando in questa partita. \nOgni avversario sacrifica una creatura. Ogni avversario che non può farlo perde metà dei propri punti vita, arrotondati per eccesso.
Skull of Orm|Teschio di Orm|Artefatto|{5}, {T}: Riprendi in mano una carta incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Skull of Ramos|Teschio di Ramos|Artefatto|{T}: Aggiungi {B}. \nSacrifica il Teschio di Ramos: Aggiungi {B}.
Skullbriar, the Walking Grave|Rovoteschio, la Tomba Ambulante|Creatura Leggendaria - Elementale Zombie|Rapidità \nOgniqualvolta Rovoteschio, la Tomba Ambulante infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su Rovoteschio. \nI segnalini rimangono su Rovoteschio mentre si sposta in qualsiasi zona diversa dalla mano o dal grimorio di un giocatore.
Skullcage|Gabbia Cerebrale|Artefatto|All'inizio del mantenimento di ogni avversario, la Gabbia Cerebrale infligge a quel giocatore 2 danni a meno che egli abbia esattamente tre o quattro carte in mano.
Skullclamp|Morsa Cerebrale|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/-1. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata muore, pesca due carte. \nEquipaggiare {1}
Skullcrack|Spaccacranio|Istantaneo|I giocatori non possono guadagnare punti vita in questo turno. Il danno non può essere prevenuto in questo turno. Lo Spaccacranio infligge 3 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Skullknocker Ogre|Ogre Fracassacranio|Creatura - Ogre|Ogniqualvolta l'Ogre Fracassacranio infligge danno a un avversario, quel giocatore scarta una carta a caso. Se lo fa, quel giocatore pesca una carta.
Skullmane Baku|Baku Crineteschio|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, puoi mettere un segnalino ki sul Baku Crineteschio. \n{1}, {T}, Rimuovi X segnalini ki dal Baku Crineteschio: La creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno.
Skullmead Cauldron|Calderone di Idrocranio|Artefatto|{T}: Guadagni 1 punto vita. \n{T}, Scarta una carta: Guadagni 3 punti vita.
Skullmulcher|Necroconcimatore|Creatura - Elementale|Divorare 1 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Entra nel campo di battaglia con un numero di segnalini +1/+1 pari alle creature sacrificate.) \nQuando il Necroconcimatore entra nel campo di battaglia, pesca una carta per ogni creatura divorata.
Skullscorch|Bruciateschio|Stregoneria|Il giocatore bersaglio scarta due carte a caso a meno che quel giocatore si faccia infliggere 4 danni dal Bruciateschio.
Skullsnatcher|Razziateschio|Creatura - Ninja Ratto|Ninjutsu {B} ({B}, Riprendi in mano una creatura attaccante non bloccata che controlli: Metti questa carta sul campo di battaglia dalla tua mano TAPpata e attaccante.) \nOgniqualvolta il Razziateschio infligge danno da combattimento a un giocatore, esilia fino a due carte bersaglio dal cimitero di quel giocatore.
Skulltap|Svuotacranio|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nPesca due carte.
Skullwinder|Crotalo dei Teschi|Creatura - Serpente|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.) \nQuando il Crotalo dei Teschi entra nel campo di battaglia, riprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero, poi scegli un avversario. Quel giocatore riprende in mano una carta dal suo cimitero.
Sky Diamond|Diamante del Cielo|Artefatto|Il Diamante del Cielo entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {U}.
Sky Hussar|Ussaro dei Cieli|Creatura - Cavaliere Umano|Volare \nQuando l'Ussaro dei Cieli entra nel campo di battaglia, STAPpa tutte le creature che controlli. \nPrevisione - TAPpa due creature bianche e/o blu STAPpate che controlli, Rivela l'Ussaro dei Cieli dalla tua mano: Pesca una carta (Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento e solo una volta per turno.)
Sky Ruin Drake|Draghetto di Rovina del Cielo|Creatura - Draghetto|Volare
Sky Scourer|Perlustratore dei Cieli|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nVolare \nOgniqualvolta lanci una magia incolore, il Perlustratore dei Cieli prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Sky Skiff|Avioplano|Artefatto - Veicolo|Volare \nManovrare 1 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 1: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Sky Spirit|Spirito del Cielo|Creatura - Spirito|Volare, attacco improvviso
Sky Swallower|Divora Cieli|Creatura - Leviatano|Volare \nQuando il Divora Cieli entra nel campo di battaglia, l'avversario bersaglio prende il controllo di tutti gli altri permanenti che controlli.
Sky Terror|Terrore dei Cieli|Creatura - Dinosauro|Volare, minacciare
Sky Tether|Catena Celeste|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha difensore e perde volare.
Sky Theater Strix|Strige del Teatro Aereo|Creatura - Uccello|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, lo Strige del Teatro Aereo prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Sky Weaver|Tessitore del Cielo|Creatura - Mago Metathran|{2}: Una creatura bianca o nera bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno. (Non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)
Sky-Eel School|Banco di Anguille Volanti|Creatura - Pesce|Volare \nQuando il Banco di Anguille Volanti entra nel campo di battaglia, pesca una carta, poi scarta una carta.
Skybind|Vincolo Celeste|Incantesimo|Costellazione - Ogniqualvolta il Vincolo Celeste o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, esilia un permanente non incantesimo bersaglio. Rimetti sul campo di battaglia quella carta sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Skyblade of the Legion|Lama Celeste della Legione|Creatura - Soldato Vampiro|Volare
Skyblinder Staff|Bastone Acceca Volatili|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0 e non può essere bloccata da creature con volare. \nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Skyclaw Thrash|Batosta dell'Artiglio Volante|Creatura Artefatto - Guerriero Viashino|Ogniqualvolta la Batosta dell'Artiglio Volante attacca, lancia una moneta. Se vinci il lancio, la Batosta dell'Artiglio Volante prende +1/+1 e guadagna volare fino alla fine del turno.
Skycloud Egg|Uovo di Cielonube|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica l'Uovo di Cielonube: Aggiungi {W}{U}. Pesca una carta.
Skycloud Expanse|Distesa di Cielonube|Terra|{1}, {T}: Aggiungi {W}{U}.
Skyfire Kirin|Kirin Bruciacielo|Creatura Leggendaria - Spirito Kirin|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, puoi prendere il controllo di una creatura bersaglio con il costo di mana convertito di quella magia fino alla fine del turno.
Skyfire Phoenix|Fenice Bruciacielo|Creatura - Fenice|Volare, rapidità \nQuando lanci il tuo comandante, rimetti sul campo di battaglia la Fenice Bruciacielo dal tuo cimitero.
Skygames|Giochi Aerei|Incantesimo - Aura|Incanta terra\nLa terra incantata ha "{T}: Una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria".
Skyhunter Cub|Cucciola di Solcacielo|Creatura - Cavaliere Felino|Fintanto che la Cucciola di Solcacielo è equipaggiata, prende +1/+1 e ha volare.
Skyhunter Patrol|Pattuglia di Solcacielo|Creatura - Cavaliere Felino|Volare, attacco improvviso (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere, e infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Skyhunter Prowler|Predatore Solcacielo|Creatura - Cavaliere Felino|Volare, cautela (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere, e attacca senza TAPpare.)
Skyhunter Skirmisher|Esploratrice Solcacielo|Creatura - Cavaliere Felino|Volare, doppio attacco
Skyknight Legionnaire|Legionaria Cavaliera dei Cieli|Creatura - Cavaliere Umano|Volare, rapidità
Skyknight Vanguard|Avanguardia dei Cavalieri dei Cieli|Creatura - Cavaliere Umano|Volare \nOgniqualvolta l'Avanguardia dei Cavalieri dei Cieli attacca, crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca TAPpata e attaccante.
Skylasher|Sferzavolatili|Creatura - Insetto|Lampo \nQuesta magia non può essere neutralizzata. \nRaggiungere, protezione dal blu
Skyline Cascade|Cascata dell'Orizzonte|Terra|La Cascata dell'Orizzonte entra nel campo di battaglia TAPpata. \nQuando la Cascata dell'Orizzonte entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio controllata da un avversario non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore. \n{T}: Aggiungi {U}.
Skyline Predator|Predatore dell'Orizzonte|Creatura - Draghetto|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nVolare
Skyline Scout|Esploratore dei Tetti|Creatura - Esploratore Umano|Ogniqualvolta l'Esploratore dei Tetti attacca, puoi pagare {1}{W}. Se lo fai, ha volare fino alla fine del turno.
Skymarch Bloodletter|Aerofante Dissanguatore|Creatura - Soldato Vampiro|Volare \nQuando l'Aerofante Dissanguatore entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Skymarcher Aspirant|Aspirante Aerofante|Creatura - Soldato Vampiro|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.) \nL'Aspirante Aerofante ha volare fintanto che hai la benedizione della città.
Skymark Roc|Roc Marchio Celeste|Creatura - Uccello|Volare \nOgniqualvolta il Roc Marchio Celeste attacca, puoi far tornare in mano al suo proprietario una creatura bersaglio con costituzione pari o inferiore a 2 e controllata dal giocatore in difesa.
Skyraker Giant|Gigante Rastrellacieli|Creatura - Gigante|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Skyreach Manta|Manta Fendicielo|Creatura Artefatto - Pesce|Solarizzazione (Questa carta entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni colore di mana usato per pagarne il costo.) \nVolare
Skyreaping|Mieticielo|Stregoneria|Il Mieticielo infligge a ogni creatura con volare danno pari alla tua devozione al verde. (La tua devozione al verde è la somma dei {G} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Skyrider Elf|Elfa Cavalcacielo|Creatura - Alleato Guerriero Elfo|Volare \nConvergenza - L'Elfa Cavalcacielo entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni colore di mana speso per lanciarla.
Skyrider Patrol|Pattuglia Cavalcacielo|Creatura - Esploratore Elfo|Volare \nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, puoi pagare {G}{U}. Quando lo fai, metti un segnalino +1/+1 su un'altra creatura bersaglio che controlli e quella creatura ha volare fino alla fine del turno.
Skyrider Trainee|Apprendista Cavalcacielo|Creatura - Soldato Umano|Fintanto che l'Apprendista Cavalcacielo è incantata, ha volare.
Skyscanner|Aerosorvegliante|Creatura Artefatto - Tottero|Volare \nQuando l'Aerosorvegliante entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Skyscribing|Aeroscritta|Stregoneria|Ogni giocatore pesca X carte. \nPrevisione - {2}{U}, Rivela l'Aeroscritta dalla tua mano: Ogni giocatore pesca una carta. (Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento e solo una volta per turno.)
Skyshaper|Mutacielo|Artefatto|Sacrifica il Mutacielo: Le creature che controlli guadagnano volare fino alla fine del turno.
Skyship Plunderer|Saccheggiatore di Avionavi|Creatura - Pirata Umano|Volare \nOgniqualvolta il Saccheggiatore di Avionavi infligge danno da combattimento a un giocatore, per ogni tipo di segnalino su un permanente o un giocatore bersaglio, quel permanente o giocatore riceve un altro segnalino di quel tipo.
Skyship Stalker|Cacciatore di Avionavi|Creatura - Drago|Volare \n{R}: Il Cacciatore di Avionavi prende +1/+0 fino alla fine del turno. \n{R}: Il Cacciatore di Avionavi ha attacco improvviso fino alla fine del turno. \n{R}: Il Cacciatore di Avionavi ha rapidità fino alla fine del turno.
Skyship Weatherlight|Nave Volante Cavalcavento|Artefatto Leggendario|Quando la Nave Volante Cavalcavento entra nel campo di battaglia, passa in rassegna il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte artefatto e/o creatura e esiliale. Poi rimescola il tuo grimorio. \n{4}, {T}: Scegli una carta a caso che era stata esiliata con la Nave Volante Cavalcavento. Aggiungila alla mano del proprietario.
Skyshooter|Cacciatore dei Cieli|Creatura - Arciere Centauro|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \n{T}, Sacrifica il Cacciatore dei Cieli: Distruggi una creatura bersaglio con volare che sta attaccando o bloccando.
Skyshroud Archer|Arciere di Cielsudario|Creatura - Arciere Elfo|{T}: La creatura bersaglio con volare prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Skyshroud Behemoth|Behemoth di Cielsudario|Creatura - Bestia|Svanire 2 \nIl Behemoth di Cielsudario entra nel campo di battaglia TAPpato.
Skyshroud Blessing|Benedizione di Cielsudario|Istantaneo|Tutte le terre guadagnano velo fino alla fine del turno. (Non possono essere bersaglio di magie o abilità.) \nPesca una carta.
Skyshroud Claim|Rivendicazione di Cielsudario|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per un massimo di due carte Foresta, mettile sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Skyshroud Condor|Condor di Cielsudario|Creatura - Uccello|Volare \nLancia questa magia solo se hai lanciato un'altra magia in questo turno.
Skyshroud Cutter|Laceratore di Cielsudario|Creatura - Bestia|Se controlli una Foresta, puoi fare guadagnare 5 punti vita a ogni altro giocatore anziché pagare il costo di mana di questa magia.
Skyshroud Elf|Elfo di Cielsudario|Creatura - Druido Elfo|{T}: Aggiungi {G}. \n{1}: Aggiungi {W} o {R}.
Skyshroud Elite|Elite di Cielsudario|Creatura - Elfo|L'Elite di Cielsudario prende +1/+2 fintanto che un avversario controlla una terra non base.
Skyshroud Falcon|Falco di Cielsudario|Creatura - Uccello|Volare, cautela
Skyshroud Forest|Foresta di Cielsudario|Terra|La Foresta di Cielsudario entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {U} o {G}. La Foresta di Cielsudario ti infligge 1 danno.
Skyshroud Poacher|Bracconieri di Cielsudario|Creatura - Ribelle Umano|{3}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente Elfo e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Skyshroud Ranger|Ranger di Cielsudario|Creatura - Elfo|{T}: Puoi mettere una carta terra sul campo di battaglia dalla tua mano. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Skyshroud Ridgeback|Crestato di Cielsudario|Creatura - Bestia|Svanire 2
Skyshroud Sentinel|Sentinella di Cielsudario|Creatura - Elfo|Quando la Sentinella di Cielsudario entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per un massimo di tre carte chiamate Sentinella di Cielsudario, rivelarle, e aggiungerle alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Skyshroud Troll|Troll di Cielsudario|Creatura - Gigante Troll|{1}{G}: Rigenera il Troll di Cielsudario.
Skyshroud Troopers|Truppe di Cielsudario|Creatura - Guerriero Druido Elfo|{T}: Aggiungi {G}.
Skyshroud Vampire|Vampiro di Cielsudario|Creatura - Vampiro|Volare \nScarta una carta creatura: Il Vampiro di Cielsudario prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Skyshroud War Beast|Bestia da Guerra di Cielsudario|Creatura - Bestia|Travolgere \nMentre la Bestia da Guerra di Cielsudario entra nel campo di battaglia, scegli un avversario. \nLa forza e la costituzione della Bestia da Guerra di Cielsudario sono ciascuna pari al numero di terre non base controllate dall'avversario scelto.
Skysnare Spider|Ragno Aerotrappola|Creatura - Ragno|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.) \nRaggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Skysovereign, Consul Flagship|Sovrana Celeste, Ammiraglia dei Consoli|Artefatto Leggendario - Veicolo|Volare \nOgniqualvolta la Sovrana Celeste, Ammiraglia dei Consoli entra nel campo di battaglia o attacca, infligge 3 danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio controllati da un avversario. \nManovrare 3 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 3: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Skyspear Cavalry|Cavalleria della Lancia Celeste|Creatura - Soldato Umano|Volare \nDoppio attacco (Questa creatura infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Skyswirl Harrier|Rapace Aviovorticante|Creatura - Uccello|Volare
Skyward Eye Prophets|Profeti dell'Occhio al Cielo|Creatura - Mago Umano|Cautela \n{T}: Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta terra, mettila sul campo di battaglia. Altrimenti, aggiungila alla tua mano.
Skywatcher Adept|Osservatore Celeste Esperto|Creatura - Mago Tritone|Aumentare di livello {3} ({3}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nLIVELLO 1-2 \n2/2 \nVolare \nLIVELLO 3+ \n4/2 \nVolare
Skywhaler's Shot|Colpo dell'Aviobaleniere|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 3. Profetizza 1.
Skywinder Drake|Draghetto Serpeggiante|Creatura - Draghetto|Volare \nIl Draghetto Serpeggiante può bloccare solo creature con volare.
Skywing Aven|Aviano Cielalato|Creatura - Soldato Uccello|Volare \nScarta una carta: Il proprietario riprende in mano l'Aviano Cielalato.
Skywise Teachings|Insegnamenti dei Sapienti dei Cieli|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, puoi pagare {1}{U}. Se lo fai, crea una pedina creatura Monaco Genio 2/2 blu con volare.
Slab Hammer|Martello del Lastrone|Artefatto - Equipaggiamento|Ogniqualvolta la creatura equipaggiata attacca, puoi far tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario. Se lo fai, la creatura prende +2/+2 fino alla fine del turno. \nEquipaggiare {2}
Slag Fiend|Immondo delle Scorie|Creatura - Costrutto|La forza e la costituzione dell'Immondo delle Scorie sono pari al numero di carte artefatto in tutti i cimiteri.
Slagstorm|Tempesta di Scorie|Stregoneria|Scegli uno - <li> La Tempesta di Scorie infligge 3 danni a ogni creatura. <nl> La Tempesta di Scorie infligge 3 danni a ogni giocatore.</li>
Slagwurm Armor|Armatura di Wurm delle Scorie|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +0/+6. \nEquipaggiare {3}
Slash Panther|Pantera Sferza|Creatura Artefatto - Felino|({P|R} può essere pagato con {R} o con 2 punti vita.) \nRapidità
Slash of Talons|Falciata di Artigli|Istantaneo|La Falciata di Artigli infligge 2 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Slate Street Ruffian|Canaglia di Via Ardesia|Creatura - Guerriero Umano|Ogniqualvolta la Canaglia di Via Ardesia viene bloccata, il giocatore in difesa scarta una carta.
Slate of Ancestry|Tavola del Principio|Artefatto|{4}, {T}, Scarta la tua mano: Pesca una carta per ogni creatura che controlli.
Slaughter Cry|Urlo di Carneficina|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Slaughter Drone|Parassita del Massacro|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \n{U}: Il Parassita del Massacro ha tocco letale fino alla fine del turno. (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla. {U} rappresenta mana incolore.)
Slaughter Games|Gioco al Massacro|Stregoneria|Questa magia non può essere neutralizzata. \nNomina una carta non terra. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio di un avversario bersaglio per un qualsiasi numero di carte con quel nome ed esiliale. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Slaughter Pact|Patto del Massacro|Istantaneo|Distruggi una creatura non nera bersaglio. \nAll'inizio del tuo prossimo mantenimento, paga {2}{B}. Se non lo fai, perdi la partita.
Slaughter the Strong|Massacrare i Forti|Stregoneria|Ogni giocatore sceglie un qualsiasi numero di creature che controlla con forza totale pari o inferiore a 4, poi sacrifica tutte le altre creature che controlla.
Slaughterhorn|Corno del Massacro|Creatura - Bestia|Impeto sanguinario - {G}, Scarta il Corno del Massacro: Una creatura attaccante bersaglio prende +3/+2 fino alla fine del turno.
Slaughterhouse Bouncer|Buttafuori del Mattatoio|Creatura - Guerriero Ogre|Determinazione - Quando il Buttafuori del Mattatoio muore, se non hai carte in mano, una creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno.
Slaughter|Massacro|Istantaneo|Riscatto-Paga 4 punti vita \nDistruggi una creatura non nera bersaglio. Non può essere rigenerata.
Slave of Bolas|Schiavo di Bolas|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio. STAPpa quella creatura. Guadagna rapidità fino alla fine del turno. Sacrificala all'inizio della prossima sottofase finale.
Slavering Nulls|Nulli Sbavanti|Creatura - Zombie Goblin|Ogniqualvolta i Nulli Sbavanti infliggono danno da combattimento a un giocatore, se controlli una Palude, puoi far scartare una carta a quel giocatore
Slayer of the Wicked|Assassino dei Malvagi|Creatura - Soldato Umano|Quando l'Assassino dei Malvagi entra nel campo di battaglia, puoi distruggere un Vampiro, Mannaro o Zombie bersaglio.
Slayer's Cleaver|Mannaia dello Sterminatore|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+1 e deve essere bloccata da un Eldrazi, se possibile. \nEquipaggiare {4}
Slayer's Plate|Corazza dello Sterminatore|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +4/+2. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata muore, se era un Umano, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare. \nEquipaggiare {3}
Slayers' Stronghold|Fortezza degli Assassini|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{R}{W}, {T}: Una creatura bersaglio prende +2/+0 e ha cautela e rapidità fino alla fine del turno.
Slaying Fire|Fuoco Sgominante|Istantaneo|Il Fuoco Sgominante infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. \nAdamantino - Se sono stati spesi almeno tre mana rossi per lanciare questa magia, infligge invece 4 danni.
Slay|Massacrare|Istantaneo|Distruggi una creatura verde bersaglio. Non può essere rigenerata. \nPesca una carta.
Sleek Schooner|Goletta Agile|Artefatto - Veicolo|Manovrare 1 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 1: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Sleep Paralysis|Paralisi nel Sonno|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la Paralisi nel Sonno entra nel campo di battaglia, TAPpa la creatura incantata. \nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Sleeper Agent|Agente Dormiente|Creatura - Servitore|Quando l'Agente Dormiente entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio ne prende il controllo. \nAll'inizio del tuo mantenimento, l'Agente Dormiente ti infligge 2 danni.
Sleeper's Guile|Astuzia del Dormiente|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha paura. \nQuando l'Astuzia del Dormiente viene messa nel cimitero dal campo di battaglia, il proprietario riprende in mano l'Astuzia del Dormiente.
Sleeper's Robe|Manto del Dormiente|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha paura. \nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno da combattimento a un avversario, puoi pescare una carta.
Sleeping Potion|Pozione Soporifera|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la Pozione Soporifera entra nel campo di battaglia, TAPpa la creatura incantata. \nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del proprio controllore. \nQuando la creatura incantata diventa bersaglio di una magia o di un'abilità, sacrifica la Pozione Soporifera.
Sleep|Dormire|Stregoneria|TAPpa tutte le creature controllate da un giocatore bersaglio. Quelle creature non STAPpano durante il prossimo STAP di quel giocatore.
Sleight of Hand|Gioco di Prestigio|Stregoneria|Guarda le prime due carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti l'altra in fondo al tuo grimorio.
Sleight of Mind|Prestigiatore Psichico|Istantaneo|Cambia il testo di una magia o di un permanente bersaglio, sostituendo tutte le istanze di una parola colore con un'altra. (Per esempio, puoi cambiare "la magia bersaglio nera" in "la magia bersaglio blu". Questo effetto non ha termine.)
Slice and Dice|Fare a Fette|Stregoneria|Fare a Fette infligge 4 danni a ogni creatura. \nCiclo {2}{R} ({2}{R}, Scarta questa carta: Pesca una carta.) \nQuando cicli Fare a Fette, puoi fargli infliggere 1 danno a ogni creatura.
Slice in Twain|Tagliare in Due|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. \nPesca una carta.
Slime Molding|Plasmare la Melma|Stregoneria|Crea una pedina creatura Melma X/X verde.
Slimebind|Immobilimelma|Incantesimo - Aura|Lampo \nIncanta creatura \nLa creatura incantata prende -4/-0.
Slimefoot, the Stowaway|Piedemoccio, il Clandestino|Creatura Leggendaria - Fungus|Ogniqualvolta un Saprolingio che controlli muore, Piedemoccio, il Clandestino infligge 1 danno a ogni avversario e tu guadagni 1 punto vita. \n{4}: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Slimy Kavu|Kavu Bavoso|Creatura - Kavu|{T}: La terra bersaglio diventa una Palude fino alla fine del turno.
Sling-Gang Lieutenant|Tenente della Squadra della Fionda|Creatura - Goblin|Quando il Tenente della Squadra della Fionda entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Goblin 1/1 rosse. \nSacrifica un Goblin: Un giocatore bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Slingbow Trap|Trappola dell'Arcofionda|Istantaneo - Trappola|Se una creatura nera con volare sta attaccando, puoi pagare {G} invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nDistruggi una creatura attaccante bersaglio con volare.
Slingshot Goblin|Fromboliere Goblin|Creatura - Goblin|{R}, {T}: Il Fromboliere Goblin infligge 2 danni a una creatura bersaglio blu.
Slinking Giant|Gigante Furtivo|Creatura - Farabutto Gigante|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.) \nOgniqualvolta il Gigante Furtivo blocca o viene bloccato, prende -3/-0 fino alla fine del turno.
Slinking Serpent|Serpente Furtivo|Creatura - Serpe|Passa-foreste
Slinking Skirge|Skirge Furtivo|Creatura - Imp|Volare \n{2}, Sacrifica lo Skirge Furtivo: Pesca una carta.
Slinn Voda, the Rising Deep|Slinn Voda, l'Abisso Ascendente|Creatura Leggendaria - Leviatano|Potenziamento {1}{U} (Puoi pagare {1}{U} addizionale mentre lanci questa magia.) \nQuando Slinn Voda, l'Abisso Ascendente entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, fai tornare tutte le creature tranne Tritoni, Kraken, Leviatani, Piovre e Serpi in mano ai rispettivi proprietari.
Slip Through Space|Scivolare nello Spazio|Stregoneria|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nUna creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno. \nPesca una carta.
Slippery Bogle|Bogle Viscido|Creatura - Bestia|Anti-malocchio (Non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Slippery Karst|Carso Scivoloso|Terra|Il Carso Scivoloso entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {G}. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Slippery Scoundrel|Canaglia Sfuggevole|Creatura - Pirata Umano|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.) \nFintanto che hai la benedizione della città, la Canaglia Sfuggevole ha anti-malocchio e non può essere bloccata.
Slipstream Eel|Anguilla della Scia|Creatura - Bestia Pesce|L'Anguilla della Scia non può attaccare a meno che il giocatore in difesa controlli un'Isola. \nCiclo {1}{U}
Slipstream Serpent|Serpe della Scia|Creatura - Serpe|La Serpe della Scia non può attaccare a meno che il giocatore in difesa controlli un'Isola. \nQuando non controlli Isole, sacrifica la Serpe della Scia. \nMetamorfosi {5}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Sliptide Serpent|Serpente della Marea|Creatura - Serpe|{3}{U}: Il proprietario riprende in mano il Serpente della Marea.
Slith Ascendant|Dominatore Slith|Creatura - Slith|Volare \nOgniqualvolta il Dominatore Slith infligge danno da combattimento ad un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su di esso.
Slith Bloodletter|Rubasangue Slith|Creatura - Slith|Ogniqualvolta il Rubasangue Slith infligge danno da combattimento ad un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su di esso. \n{1}{B}: Rigenera il Rubasangue Slith.
Slith Firewalker|Calcafuoco Slith|Creatura - Slith|Rapidità \nOgniqualvolta il Calcafuoco Slith infligge danno da combattimento ad un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su di esso.
Slith Predator|Predatore Slith|Creatura - Slith|Travolgere \nOgniqualvolta il Predatore Slith infligge danno da combattimento ad un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su di esso.
Slith Strider|Ramingo Slith|Creatura - Slith|Ogniqualvolta il Ramingo Slith viene bloccato, pesca una carta. \nOgniqualvolta il Ramingo Slith infligge danno da combattimento ad un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su di esso.
Slither Blade|Lama Strisciante|Creatura - Farabutto Naga|La Lama Strisciante non può essere bloccata.
Slitherhead|Testa Strisciante|Creatura - Zombie Pianta|Mangiacarogne {0} ({0}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Metti un numero di segnalini +1/+1 pari alla forza di questa carta su una creatura bersaglio. Attiva mangiacarogne solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Slithering Shade|Buio Viscido|Creatura - Ombra|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \n{B}: Il Buio Viscido prende +1/+1 fino alla fine del turno. \nDeterminazione - Il Buio Viscido può attaccare come se non avesse difensore fintanto che non hai carte in mano.
Slithermuse|Estro Strisciante|Creatura - Elementale|Quando l'Estro Strisciante lascia il campo di battaglia, scegli un avversario. Se quel giocatore ha in mano più carte di te, pesca un numero di carte pari alla differenza. \nApparire {3}{U} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra nel campo di battaglia.)
Slithery Stalker|Cacciatore Viscido|Creatura - Orrore Incubo|Passa-paludi \nQuando il Cacciatore Viscido entra nel campo di battaglia, esilia una creatura bersaglio verde o bianca controllata da un avversario. \nQuando il Cacciatore Viscido lascia il campo di battaglia, rimetti la carta esiliata sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario.
Sliver Construct|Tramutante Costrutto|Creatura Artefatto - Costrutto Tramutante|
Sliver Hivelord|Signore dell'Alveare dei Tramutanti|Creatura Leggendaria - Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno indistruttibile. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non le distruggono.)
Sliver Hive|Alveare dei Tramutanti|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. Spendi questo mana solo per lanciare una magia Tramutante. \n{5}, {T}: Crea una pedina creatura Tramutante 1/1 incolore. Attiva questa abilità solo se controlli un Tramutante.
Sliver Legion|Legione di Tramutanti|Creatura Leggendaria - Tramutante|Tutte le creature Tramutante prendono +1/+1 per ogni altro Tramutante sul campo di battaglia.
Sliver Overlord|Signore Supremo dei Tramutanti|Creatura Leggendaria - Mutante Tramutante|{3}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Tramutante, rivelala, e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio. \n{3}: Prendi il controllo del Tramutante bersaglio. (Questo effetto non ha termine.)
Sliver Queen|Regina dei Tramutanti|Creatura Leggendaria - Tramutante|{2}: Crea una pedina creatura Tramutante 1/1 incolore.
Sliversmith|Fabbricatore di Tramutanti|Creatura Artefatto - Mutamagia|{1}, {T}, Scarta una carta: Crea una pedina creatura artefatto Tramutante 1/1 incolore di nome Tramutante Metallico.
Slobad, Goblin Tinkerer|Slobad, Riparatore Goblin|Creatura Leggendaria - Artefice Goblin|Sacrifica un artefatto: L'artefatto bersaglio guadagna indistruttibile fino alla fine del turno. (Gli effetti di "distruzione" e il danno letale non distruggono quell'artefatto.)
Slow Motion|Rallentatore|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nAll'inizio del mantenimento del controllore della creatura incantata, quel giocatore sacrifica quella creatura a meno che paghi {2}. \nQuando il Rallentatore viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, il proprietario riprende in mano il Rallentatore.
Sludge Crawler|Strisciante della Fanghiglia|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nIngerire (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore esilia la prima carta del suo grimorio.) \n{2}: Lo Strisciante della Fanghiglia prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Sludge Strider|Ramingo della Fanghiglia|Creatura Artefatto - Insetto|Ogniqualvolta un altro artefatto entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo o un altro artefatto che controlli lascia il campo di battaglia, puoi pagare {1}. Se lo fai, un giocatore bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Sluggishness|Indolenza|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può bloccare. \nQuando l'Indolenza viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, il proprietario riprende in mano l'Indolenza.
Sluiceway Scorpion|Scorpione del Canale|Creatura - Scorpione|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.) \nMangiacarogne {1}{B}{G} ({1}{B}{G}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Metti un numero di segnalini +1/+1 pari alla forza di questa carta su una creatura bersaglio. Attiva mangiacarogne solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Slum Reaper|Mietitore dei Bassifondi|Creatura - Orrore|Quando il Mietitore dei Bassifondi entra nel campo di battaglia, ogni giocatore sacrifica una creatura.
Slumbering Dragon|Drago Assopito|Creatura - Drago|Volare \nIl Drago Assopito non può attaccare o bloccare a meno che non abbia cinque o più segnalini +1/+1. \nOgniqualvolta una creatura attacca te o un planeswalker che controlli, metti un segnalino +1/+1 sul Drago Assopito.
Slumbering Tora|Tora Dormiente|Artefatto|{2}, Scarta una carta Spirito o Arcano: La Tora Dormiente diventa una creatura artefatto Felino X/X fino alla fine del turno, dove X è il costo di mana convertito della carta scartata.
Sly Requisitioner|Requisitrice Astuta|Creatura - Artefice Umano|Improvvisare (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.) \nOgniqualvolta un artefatto non pedina che controlli viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, crea una pedina creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolore.
Smallpox|Esantema|Stregoneria|Ogni giocatore perde 1 punto vita, scarta una carta, sacrifica una creatura, poi sacrifica una terra.
Smash to Smithereens|Sbriciolare|Istantaneo|Distruggi un artefatto bersaglio. Sbriciolare infligge 3 danni al controllore di quell'artefatto.
Smash|Spaccare|Istantaneo|Distruggi un artefatto bersaglio. \nPesca una carta.
Smelt-Ward Gatekeepers|Guardacancelli della Fusione|Creatura - Guerriero Umano|Quando i Guardacancelli della Fusione entrano nel campo di battaglia, se controlli due o più Cancelli, prendi il controllo di una creatura bersaglio controllata da un avversario fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Smelt-Ward Ignus|Igneo della Fusione|Creatura - Elementale|{2}{R}, Sacrifica l'Igneo della Fusione: Prendi il controllo di una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 3 fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Smelt-Ward Minotaur|Minotauro della Fusione|Creatura - Guerriero Minotauro|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, una creatura bersaglio controllata da un avversario non può bloccare in questo turno.
Smelt|Scorificare|Istantaneo|Distruggi un artefatto bersaglio.
Smite the Monstrous|Punire i Mostruosi|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4.
Smite|Castigo|Istantaneo|Distruggi una creatura bloccata bersaglio.
Smiting Helix|Spirale Sgominante|Stregoneria|La Spirale Sgominante infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio e tu guadagni 3 punti vita. \nFlashback {R}{W} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Smitten Swordmaster|Maestro di Spada Invaghito|Creatura - Cavaliere Umano|Legame vitale
// 
Conquistare il Favore 
{B} 
[Stregoneria - Avventura] 
Guadagni X punti vita e ogni avversario perde X punti vita, dove X è il numero di Cavalieri che controlli.
Smog Elemental|Elementale di Smog|Creatura - Elementale|Volare\nLe creature con volare controllate dai tuoi avversari prendono -1/-1.
Smogsteed Rider|Cavalcasmog|Creatura - Mago Umano|Ogniqualvolta il Cavalcasmog attacca, ogni altra creatura attaccante guadagna paura fino alla fine del turno.
Smoke Shroud|Manto di Fumo|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha volare. \nQuando un Ninja entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi rimettere sul campo di battaglia il Manto di Fumo dal tuo cimitero assegnato a quella creatura.
Smoke Teller|Divinatore del Fumo|Creatura - Sciamano Umano|{1}{U}: Guarda una creatura bersaglio a faccia in giù.
Smokebraider|Intrecciafumo|Creatura - Sciamano Elementale|{T}: Aggiungi due mana in qualsiasi combinazione di colori. Spendi questo mana solo per lanciare magie Elementale o attivare abilità di Elementali.
Smokespew Invoker|Evocatore di Sputafumo|Creatura - Mutante Zombie|{7}{B}: La creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno.
Smokestack|Canna Fumaria|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino fuliggine sulla Canna Fumaria. \nAll'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore sacrifica un permanente per ogni segnalino fuliggine presente sulla Canna Fumaria.
Smoke|Fumo|Incantesimo|I giocatori non possono STAPpare più di una creatura durante il proprio STAP.
Smolder Initiate|Iniziato Ardente|Creatura - Sciamano Elementale|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia nera, puoi pagare {1}. Se lo fai, un giocatore bersaglio perde 1 punto vita.
Smoldering Butcher|Macellaio Rovente|Creatura - Guerriero Elementale|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.)
Smoldering Crater|Cratere Fumante|Terra|Il Cratere Fumante entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {R}. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Smoldering Efreet|Efreet Rovente|Creatura - Monaco Efreet|Quando l'Efreet Rovente muore, ti infligge 2 danni.
Smoldering Marsh|Palude Rovente|Terra - Palude Montagna|({T}: Aggiungi {B} o {R}.) \nLa Palude Rovente entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non controlli due o più terre base.
Smoldering Spires|Guglie Cineree|Terra|Le Guglie Cineree entrano nel campo di battaglia TAPpate. \nQuando le Guglie Cineree entrano nel campo di battaglia, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno. \n{T}: Aggiungi {R}.
Smoldering Tar|Pece Rovente|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, il giocatore bersaglio perde 1 punto vita. \nSacrifica la Pece Rovente: Infligge 4 danni a una creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Smoldering Werewolf|Lupo Mannaro Rovente|Creatura - Orrore Mannaro|Scegli fino a due creature bersaglio. Quando il Lupo Mannaro Rovente entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a ciascuna di esse. \n{4}{R}{R}: Trasforma il Lupo Mannaro Rovente.
Smothering Abomination|Abominio Asfissiante|Creatura - Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nVolare \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica una creatura. \nOgniqualvolta sacrifichi una creatura, pesca una carta.
Smothering Tithe|Tributo Asfissiante|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario pesca una carta, quel giocatore può pagare {2}. Se quel giocatore non lo fa, tu crei una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Smother|Strangolare|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3. Non può essere rigenerata.
Smuggler's Copter|Aerocottero del Contrabbandiere|Artefatto - Veicolo|Volare \nOgniqualvolta l'Aerocottero del Contrabbandiere attacca o blocca, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta. \nManovrare 1 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 1: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Snag|Ostacolare|Istantaneo|Puoi scartare una carta Foresta anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nPrevieni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto dalle creature non bloccate in questo turno.
Snake Basket|Cesta di Serpenti|Artefatto|{X}, Sacrifica la Cesta di Serpenti: Crea X pedine creatura Serpente 1/1 verdi. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Snake Cult Initiation|Iniziazione del Culto del Serpente|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha avvelenare 3. (Ogniqualvolta infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore prende tre segnalini veleno. Un giocatore con dieci o più segnalini veleno perde la partita.)
Snake Pit|Fossa dei Serpenti|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia blu o nera, puoi creare una pedina creatura Serpente 1/1 verde.
Snake Umbra|Essenza del Serpente|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno a un avversario, puoi pescare una carta". \nArmatura totem (Se la creatura incantata sta per essere distrutta, rimuovi invece tutto il danno da essa e distruggi quest'Aura.)
Snake of the Golden Grove|Serpente di Bosco Dorato|Creatura - Serpente|Tributo 3 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, un avversario a tua scelta può mettere tre segnalini +1/+1 su di essa.) \nQuando il Serpente di Bosco Dorato entra nel campo di battaglia, se il tributo non è stato pagato, guadagni 4 punti vita.
Snakeform|Forma Serpentina|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio perde tutte le abilità e diventa un Serpente verde con forza e costituzione base 1/1. \nPesca una carta.
Snapback|Recupero|Istantaneo|Puoi esiliare una carta blu dalla tua mano anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nFai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Snapcaster Mage|Mago Lanciorapido|Creatura - Mago Umano|Lampo \nQuando il Mago Lanciorapido entra nel campo di battaglia, una carta istantaneo o stregoneria bersaglio nel tuo cimitero ha flashback fino alla fine del turno. Il costo di flashback è pari al suo costo di mana. (Puoi lanciare quella carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Snapping Creeper|Strisciante Azzannatore|Creatura - Pianta|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, lo Strisciante Azzannatore ha cautela fino alla fine del turno.
Snapping Drake|Draghetto Azzannatore|Creatura - Draghetto|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)
Snapping Gnarlid|Gnarlid Azzannatore|Creatura - Bestia|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, lo Gnarlid Azzannatore prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Snapping Sailback|Dorsocrestato Azzannatore|Creatura - Dinosauro|Lampo \nInfuriare - Ogniqualvolta viene inflitto danno al Dorsocrestato Azzannatore, metti un segnalino +1/+1 su di esso. (Deve sopravvivere al danno per ricevere il segnalino.)
Snapping Thragg|Thragg Azzannatore|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta il Thragg Azzannante infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi fargli infliggere 3 danni a una creatura bersaglio controllata da quel giocatore. \nMetamorfosi {4}{R}{R}
Snapsail Glider|Aliante con Vele a Scatto|Creatura Artefatto - Costrutto|Metallurgia - L'Aliante con Vele a Scatto ha volare fintanto che controlli tre o più artefatti.
Snap|Schioccare|Istantaneo|Il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio. STAPpa fino a due terre.
Snare Thopter|Tottero Intrappolante|Creatura Artefatto - Tottero|Volare, rapidità
Snare the Skies|Intrappolare il Cielo|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha raggiungere fino alla fine del turno. (Può bloccare le creature con volare.)
Snarespinner|Tessitrappole|Creatura - Ragno|Raggiungere \nOgniqualvolta il Tessitrappole blocca una creatura con volare, il Tessitrappole prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Snarling Undorak|Undorak Ringhiante|Creatura - Bestia|{2}{G}: Una creatura Bestia bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno. \nMetamorfosi {1}{G}{G}
Sneak Attack|Attacco a Sorpresa|Incantesimo|{R}: Puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura dalla tua mano. Quella creatura guadagna rapidità fino alla fine del turno. Sacrifica la creatura all'inizio della prossima sottofase finale.
Sneaky Homunculus|Omuncolo Furtivo|Creatura - Illusione Omuncolo|L'Omuncolo Furtivo non può bloccare né essere bloccato da creature con forza pari o superiore a 2.
Snorting Gahr|Gahr Sbuffante|Creatura - Bestia Rinoceronte|Ogniqualvolta il Gahr Sbuffante viene bloccato, prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Snow Devil|Diavolo delle Nevi|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha volare. \nLa creatura incantata ha attacco improvviso fintanto che sta bloccando e tu controlli una terra neve.
Snow Fortress|Fortezza delle Nevi|Creatura Artefatto - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \n{1}: La Fortezza delle nevi prende +1/+0 fino alla fine del turno. \n{1}: La Fortezza delle nevi prende +0/+1 fino alla fine del turno. \n{3}: La Fortezza delle Nevi infligge 1 danno a una creatura bersaglio senza volare che ti sta attaccando.
Snow Hound|Segugio delle Nevi|Creatura - Segugio|{1}, {T}: I proprietari riprendono in mano il Segugio delle Nevi e una creatura bersaglio verde o blu che tu controlli.
Snow-Covered Forest|Foresta Innevata|Terra Neve Base - Foresta|G
Snow-Covered Island|Isola Innevata|Terra Neve Base - Isola|U
Snow-Covered Mountain|Montagna Innevata|Terra Neve Base - Montagna|R
Snow-Covered Plains|Pianura Innevata|Terra Neve Base - Pianura|W
Snow-Covered Swamp|Palude Innevata|Terra Neve Base - Palude|B
Snowblind|Tormenta Accecante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende -X/-Y. Se quella creatura sta attaccando, X è il numero di terre neve controllate dal giocatore in difesa. Altrimenti, X è il numero di terre neve controllate dal suo controllore. Y è pari a X o alla costituzione della creatura incantata meno 1, quale dei due è il minore.
Snowfall|Nevicata|Incantesimo|Mantenimento Cumulativo {U} \nOgniqualvolta un'Isola viene TAPpata per attingere mana, il suo controllore può aggiungere un {U} addizionale. Se quella Isola è neve, il suo controllore può invece aggiungere un {U}{U} addizionale. Spendi questo mana solo per pagare costi di mantenimenti cumulativi.
Snowhorn Rider|Cavalcatrice del Nevicorno|Creatura - Guerriero Umano|Travolgere \nMetamorfosi {2}{G}{U}{R} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Snubhorn Sentry|Cornotozzo da Guardia|Creatura - Dinosauro|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.) \nIl Cornotozzo da Guardia prende +3/+0 fintanto che hai la benedizione della città.
Snuff Out|Spazzare Via|Istantaneo|Se controlli una Palude, puoi pagare 4 punti vita anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nDistruggi una creatura bersaglio non nera. Non può essere rigenerata.
So Tiny|Così Minuscolo|Incantesimo - Aura|Lampo \nIncanta creatura \nLa creatura incantata prende -2/-0. Prende invece -6/-0 fintanto che il suo controllore ha sette o più carte nel suo cimitero.
Soaring Hope|Speranza Sconfinata|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la Speranza Sconfinata entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita. \nLa creatura incantata ha volare. \n{W}: Metti la Speranza Sconfinata in cima al grimorio del suo proprietario.
Soaring Seacliff|Scogliera a Strapiombo|Terra|La Scogliera a Strapiombo entra nel campo di battaglia TAPpata. \nQuando la Scogliera a Strapiombo entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno. \n{T}: Aggiungi {U}.
Soar|Leggerezza|Incantesimo - Aura|Puoi lanciare la Leggerezza come se avesse lampo. Se è stata lanciata quando non poteva essere lanciata una stregoneria, sacrificala all'inizio della prossima sottofase di cancellazione. \nIncanta creatura \nLa creatura prende +0/+1 ed ha volare.
Soilshaper|Plasmaterra|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, la terra bersaglio diventa una creatura 3/3 fino alla fine del turno. E' ancora una terra.
Sokenzan Bruiser|Picchiatore di Sokenzan|Creatura - Guerriero Ogre|Passa-montagne
Sokenzan Renegade|Rinnegato di Sokenzan|Creatura - Mercenario Samurai Ogre|Bushido 1 (Quando blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nAll'inizio del tuo mantenimento, se un giocatore ha in mano più carte in mano di ogni altro, il giocatore con più carte in mano prende il controllo del Rinnegato di Sokenzan.
Sokenzan Spellblade|Spadamagia Sokenzan|Creatura - Sciamano Samurai Ogre|Bushido 1 (Quando blocca o viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \n{1}{R}: Lo Spadamagia Sokenzan prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è il numero di carte nella tua mano.
Sol Grail|Calice Solare|Artefatto|Quando il Calice Solare entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \n{T}: Aggiungi un mana del colore scelto.
Sol Ring|Anello Solare|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}{U}.
Sol'kanar the Swamp King|Sol'kanar, il Re delle Paludi|Creatura Leggendaria - Demone|Passa-Paludi \nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia nera, guadagni 1 punto vita.
Solar Blast|Esplosione Solare|Istantaneo|L'Esplosione Solare infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. \nCiclo {1}{R}{R} \nQuando cicli l'Esplosione Solare, puoi farle infliggere 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Solar Blaze|Vampata Solare|Stregoneria|Ogni creatura infligge a se stessa danno pari alla propria forza.
Solar Tide|Onda Solare|Stregoneria|Scegli uno - <li> Distruggi tutte le creature con forza pari o inferiore a 2. <nl> Distruggi tutte le creature con forza pari o superiore a 3. </li> \nIntrecciare-Sacrifica due terre.
Solarion|Solarion|Creatura Artefatto - Costrutto|Solarizzazione (Questa carta entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni colore di mana usato per pagarne il costo.) \n{T}: Raddoppia il numero di segnalini +1/+1 presenti sul Solarion.
Soldevi Adnate|Adepto di Soldevi|Creatura - Chierico Umano|{T}, Sacrifica una creatura nera o artefatto: Aggiungi un ammontare di {B} pari al costo di mana convertito della creatura sacrificata.
Soldevi Digger|Scavatrice di Soldevi|Artefatto|{2}: Metti la prima carta del tuo cimitero in fondo al tuo grimorio.
Soldevi Excavations|Scavi di Soldevi|Terra|Se gli Scavi di Soldevi stanno per entrare nel campo di battaglia, invece sacrifica un'Isola STAPpata. Se lo fai, metti gli Scavi di Soldevi sul campo di battaglia. Se non lo fai, mettili nel cimitero del loro proprietario. \n{T}: Aggiungi {U}{U}. \n{1}, {T}: Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Soldevi Golem|Golem di Soldevi|Creatura Artefatto - Golem|Il Golem di Soldevi non STAPpa durante il tuo STAP. \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi STAPpare una creatura TAPpata bersaglio controllata da un avversario. Se lo fai, STAPpa il Golem di Soldevi.
Soldevi Heretic|Eretico di Soldevi|Creatura - Chierico Umano|{W}, {T}: Previeni i prossimi 2 danni che verrebbero inflitti a una creatura bersaglio in questo turno. Un avversario bersaglio può pescare una carta.
Soldevi Machinist|Ingegnere di Soldevi|Creatura - Artefice Mago Umano|{T}: Aggiungi {U}{U}. Spendi questo mana solo per attivare le abilità degli artefatti.
Soldevi Sage|Saggio di Soldevi|Creatura - Mago Umano|{T}, Sacrifica due terre: Pesca tre carte, poi scarta una di quelle carte.
Soldevi Sentry|Sentinella di Soldevi|Creatura Artefatto - Soldato|{1}: Scegli un avversario bersaglio. Rigenera la Sentinella di Soldevi. Quando si rigenera in questo modo, quel giocatore può pescare una carta.
Soldevi Simulacrum|Simulacro di Soldevi|Creatura Artefatto - Soldato|Mantenimento Cumulativo {1} \n{1}: Il Simulacro di Soldevi prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Soldevi Steam Beast|Bestia a Vapore di Soldevi|Creatura Artefatto - Bestia|Ogniqualvolta la Bestia a Vapore di Soldevi diventa TAPpata, un avversario bersaglio guadagna 2 punti vita. \n{2}: Rigenera la Bestia a Vapore di Soldevi.
Soldier Replica|Replicante Soldato|Creatura Artefatto - Soldato|{1}{W}, Sacrifica il Replicante Soldato: Infligge 3 danni a una creatura attaccante o bloccante bersaglio.
Soldier of Fortune|Soldato di Ventura|Creatura - Mercenario Umano|{R}, {T}: Il giocatore bersaglio rimescola il proprio grimorio.
Soldier of the Pantheon|Soldato del Pantheon|Creatura - Soldato Umano|Protezione dal multicolore \nOgniqualvolta un avversario lancia una magia multicolore, guadagni 1 punto vita.
Solemn Offering|Offerta Solenne|Stregoneria|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Guadagni 4 punti vita.
Solemn Recruit|Recluta Solenne|Creatura - Guerriero Nano|Doppio attacco \nRivolta - All'inizio della tua sottofase finale, se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, metti un segnalino +1/+1 sulla Recluta Solenne.
Solemn Simulacrum|Simulacro Solenne|Creatura Artefatto - Golem|Quando il Simulacro Solenne entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il tuo grimorio. \nQuando il Simulacro Solenne muore, puoi pescare una carta.
Solemnity|Solennità|Incantesimo|I giocatori non possono ottenere segnalini. \nNessun segnalino può essere messo su artefatti, creature, incantesimi o terre.
Solfatara|Solfatara|Istantaneo|Il giocatore bersaglio non può giocare terre in questo turno. \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Solidarity of Heroes|Solidarietà tra Eroi|Istantaneo|Sforzo - Questa magia costa {1}{G} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo. \nScegli un qualsiasi numero di creature bersaglio. Raddoppia il numero di segnalini +1/+1 su ciascuna di esse.
Solidarity|Solidarietà|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +0/+5 fino alla fine del turno.
Solitary Camel|Cammello Solitario|Creatura - Cammello|Il Cammello Solitario ha legame vitale fintanto che controlli un Deserto o c'è una carta Deserto nel tuo cimitero. (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Solitary Confinement|Isolamento|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica l'Isolamento a meno che tu scarti una carta. \nSalta la tua acquisizione. \nTu hai velo. (Non puoi essere bersaglio di magie o abilità.) \nPrevieni tutto il danno che ti verrebbe inflitto.
Solitary Hunter|Cacciatore Solitario|Creatura - Mannaro Guerriero Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma il Cacciatore Solitario.
Soliton|Soliton|Creatura Artefatto - Costrutto|{U}: STAPpa il Soliton.
Soltari Champion|Campione Soltari|Creatura - Soldato Soltari|Ombra \nOgniqualvolta il Campione Soltari attacca, tutte le altre creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Soltari Crusader|Crociato Soltari|Creatura - Cavaliere Soltari|Ombra \n{1}{W}: Il Crociato Soltari prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Soltari Emissary|Emissario Soltari|Creatura - Soldato Soltari|{W}: L'Emissario Soltari guadagna ombra fino alla fine del turno.
Soltari Foot Soldier|Fante Soltari|Creatura - Soldato Soltari|Ombra
Soltari Guerrillas|Guerriglieri Soltari|Creatura - Soldato Soltari|Ombra \n{0}: La prossima volta che i Guerriglieri Soltari dovessero infliggere danno da combattimento ad un avversario in questo turno, invece infliggono quel danno ad una creatura bersaglio.
Soltari Lancer|Lanciere Soltari|Creatura - Cavaliere Soltari|Ombra \nIl Lanciere Soltari ha attacco improvviso fintanto che sta attaccando.
Soltari Monk|Monaco Soltari|Creatura - Chierico Monaco Soltari|Protezione dal nero \nOmbra
Soltari Priest|Sacerdote Soltari|Creatura - Chierico Soltari|Protezione dal rosso \nOmbra (Questa creatura può bloccare o essere bloccata solo da creature con ombra.)
Soltari Trooper|Cavalleggero Soltari|Creatura - Soldato Soltari|Ombra \nOgniqualvolta il Cavalleggero Soltari attacca, prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Soltari Visionary|Visionario Soltari|Creatura - Chierico Soltari|Ombra \nOgniqualvolta il Visionario Soltari infligge danno ad un giocatore, distruggi un incantesimo bersaglio controllato da quel giocatore.
Somber Hoverguard|Aerocustode Fosco|Creatura - Drone|Affinità con gli artefatti \nVolare
Somberwald Alpha|Capobranco di Somberwald|Creatura - Lupo|Ogniqualvolta una creatura che controlli viene bloccata, prende +1/+1 fino alla fine del turno. \n{1}{G}: Una creatura bersaglio che controlli ha travolgere fino alla fine del turno. (Può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker attaccato.)
Somberwald Dryad|Driade di Somberwald|Creatura - Driade|Passa-Foreste (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla una Foresta.)
Somberwald Sage|Saggia di Somberwald|Creatura - Druido Umano|{T}: Aggiungi tre mana di un qualsiasi colore. Spendi questo mana solo per lanciare magie creatura.
Somberwald Spider|Ragno di Somberwald|Creatura - Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nMorboso - Il Ragno di Somberwald entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1 se è morta una creatura in questo turno.
Somberwald Stag|Cervo di Somberwald|Creatura - Alce|Quando il Cervo di Somberwald entra nel campo di battaglia, puoi farlo lottare con una creatura bersaglio che non controlli.
Somberwald Vigilante|Vigilante di Somberwald|Creatura - Guerriero Umano|Ogniqualvolta il Vigilante di Somberwald viene bloccato da una creatura, infligge 1 danno a quella creatura.
Somnomancer|Sonnomante|Creatura - Mago Kithkin|Quando la Sonnomante entra nel campo di battaglia, puoi TAPpare una creatura bersaglio.
Somnophore|Sonnoforo|Creatura - Illusione|Volare \nOgniqualvolta il Sonnoforo infligge danno ad un giocatore, TAPpa una creatura bersaglio controllata da quel giocatore. Quella creatura non STAPpa durante lo STAP del suo controllore fintanto che il Sonnoforo rimane sul campo di battaglia.
Song of Blood|Canzone di Sangue|Stregoneria|Metti nel tuo cimitero le prime quattro carte del tuo grimorio. \nOgniqualvolta una creatura attacca in questo turno, prende +1/+0 fino alla fine del turno per ogni carta creatura messa nel tuo cimitero in questo modo.
Song of Freyalise|Canto di Freyalise|Incantesimo - Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.) \nI, II - Fino al tuo prossimo turno, le creature che controlli hanno "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore". \nIII - Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli. Quelle creature hanno cautela, travolgere e indistruttibile fino alla fine del turno.
Song of Serenity|Canzone della Serenità|Incantesimo|Le creature incantate non possono attaccare né bloccare.
Song of the Dryads|Canto delle Driadi|Incantesimo - Aura|Incanta permanente \nIl permanente incantato è una terra Foresta incolore.
Song of the Worldsoul|Canto dell'Anima del Mondo|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia, popola. (Crea una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Songs of the Damned|Canti dei Dannati|Istantaneo|Aggiungi {B} per ogni carta creatura nel tuo cimitero.
Songstitcher|Tessitore di Canti|Creatura - Chierico Umano|{1}{W}: Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno dalla creatura attaccante con volare bersaglio.
Sonic Assault|Assalto Sonico|Istantaneo|TAPpa una creatura bersaglio. L'Assalto Sonico infligge 2 danni al controllore di quella creatura. \nCarica d'avvio (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta oltre a pagare i suoi altri costi. Poi esilia questa carta.)
Sonic Burst|Scarica Sonica|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scarta una carta a caso. \nLa scarica Sonica infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio.
Sonic Seizure|Presa Sonica|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scarta una carta a caso. \nLa Presa Sonica infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Soot Imp|Imp della Fuliggine|Creatura - Imp|Volare \nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia non nera, quel giocatore perde 1 punto vita.
Sootfeather Flock|Stormo di Piumafosca|Creatura - Uccello|Volare \nMetamorfosi {3}{B}
Soothing Balm|Balsamo Rilassante|Istantaneo|Il giocatore bersaglio guadagna 5 punti vita.
Soothsaying|Predire|Incantesimo|{3}{U}{U}: Rimescola il tuo grimorio. \n{X}: Guarda le prime X carte del tuo grimorio e rimettile a posto in un qualsiasi ordine.
Sootstoke Kindler|Attizzafuliggine|Creatura - Sciamano Elementale|Rapidità \n{T}: Una creatura rossa o nera bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno.
Sootwalkers|Erranti della Fuliggine|Creatura - Farabutto Elementale|Gli Erranti della Fuliggine non possono essere bloccati dalle creature bianche.
Sophic Centaur|Centauro Sofista|Creatura - Mutamagia Centauro|{2}{G}{G}, {T}, Scarta una carta: Guadagni 2 punti vita per ogni carta nella tua mano.
Soramaro, First to Dream|Soramaro, Primo a Sognare|Creatura Leggendaria - Spirito|Volare \nLa forza e la costituzione di Soramaro, Primo a Sognare sono ciascuna pari al numero di carte nella tua mano. \n{4}, Il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli: Pesca una carta.
Soratami Cloud Chariot|Cocchio di Nubi Soratami|Artefatto|{2}: La creatura bersaglio che controlli guadagna volare fino alla fine del turno. \n{2}: Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto e ricevuto in questo turno dalla creatura bersaglio che controlli.
Soratami Cloudskater|Scivolanubi Soratami|Creatura - Farabutto Lunantropo|Volare \n{2}, Il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Soratami Mindsweeper|Spazzamente Soratami|Creatura - Mago Lunantropo|Volare \n{2}, Il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli: Il giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio.
Soratami Mirror-Guard|Guarda-Specchio Soratami|Creatura - Mago Lunantropo|Volare \n{2}, Il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli: La creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2 non può essere bloccata in questo turno.
Soratami Mirror-Mage|Mago-Specchio Soratami|Creatura - Mago Lunantropo|Volare \n{3}, Il proprietario riprende in mano tre terre che tu controlli: Il proprietario riprende in mano la creatura bersaglio.
Soratami Rainshaper|Plasmapioggia Soratami|Creatura - Mago Lunantropo|Volare \n{3}, Il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli: Una creatura bersaglio che controlli guadagna velo fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Soratami Savant|Sapiente Soratami|Creatura - Mago Lunantropo|Volare \n{3}, Il proprietario riprende in mano una terra che tu controlli: Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {3}.
Soratami Seer|Veggente Soratami|Creatura - Mago Lunantropo|Volare \n{4}, Il proprietario riprende in mano due terre che tu controlli: Scarta tutte le carte che hai in mano, poi pesca altrettante carte.
Soraya the Falconer|Soraya, la Falconiera|Creatura Leggendaria - Umano|Le creature Uccello prendono +1/+1. \n{1}{W}: La creatura Uccello bersaglio guadagna branco fino alla fine del turno.
Sorcerer of the Fang|Stregone della Zanna|Creatura - Mago Umano|{5}{B}, {T}: Lo Stregone della Zanna infligge 2 danni a un avversario o a un planeswalker bersaglio.
Sorcerer's Broom|Scopa dello Stregone|Creatura Artefatto - Spirito|Ogniqualvolta sacrifichi un altro permanente, puoi pagare {3}. Se lo fai, crea una pedina che è una copia della Scopa dello Stregone.
Sorcerer's Strongbox|Forziere dello Stregone|Artefatto|{2}, {T}: Lancia una moneta. Se vinci il lancio, sacrifica il Forziere dello Stregone e pesca tre carte.
Sorcerer's Wand|Bacchetta dello Stregone|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha "{T}: Questa creatura infligge 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. Se questa creatura è un Mago, infligge invece 2 danni a quel giocatore o planeswalker". \nEquipaggiare {3}
Sorceress Queen|Regina Incantatrice|Creatura - Mago Umano|{T}: Una creatura bersaglio diversa dalla Regina Incantatrice ha forza e costituzione base 0/2 fino alla fine del turno.
Sorcerous Sight|Sorcerous Sight|Stregoneria|Guarda la mano di un avversario bersaglio. \nPesca una carta.
Sorcerous Spyglass|Cannocchiale Incantato|Artefatto|Mentre il Cannocchiale Incantato entra nel campo di battaglia, guarda la mano di un avversario, poi scegli il nome di una carta qualsiasi. \nLe abilità attivate delle fonti col nome scelto non possono essere attivate a meno che non siano abilità di mana.
Sorin Markov|Sorin Markov|Planeswalker Leggendario - Sorin|[+2]: Sorin Markov infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio e tu guadagni 2 punti vita. \n[-3]: I punti vita di un avversario bersaglio diventano 10. \n[-7]: Controlli un giocatore bersaglio durante il prossimo turno di quel giocatore. \n[Fedeltà 4]
Sorin's Guide|Guida di Sorin|Creatura - Vampiro|Quando la Guida di Sorin entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Sorin, Signore dei Vampiri, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Sorin's Thirst|Sete di Sorin|Istantaneo|La Sete di Sorin infligge 2 danni a una creatura bersaglio e tu guadagni 2 punti vita.
Sorin's Vengeance|Vendetta di Sorin|Stregoneria|La Vendetta di Sorin infligge 10 danni a un giocatore o a un  planeswalker bersaglio e tu guadagni 10 punti vita.
Sorin, Grim Nemesis|Sorin, Nemesi Lugubre|Planeswalker Leggendario - Sorin|[+1]: Rivela la prima carta del tuo grimorio e aggiungila alla tua mano. Ogni avversario perde punti vita pari al suo costo di mana convertito. \n[-X]: Sorin, Nemesi Lugubre infligge X danni a una creatura o a un planeswalker bersaglio e tu guadagni X punti vita. \n[-9]: Crea un numero di pedine creatura Cavaliere Vampiro 1/1 nere con legame vitale pari ai punti vita più alti tra tutti i giocatori. \n[Fedeltà 6]
Sorin, Imperious Bloodlord|Sorin, Signore Sanguinario Imperioso|Planeswalker Leggendario - Sorin|[+1]: Una creatura bersaglio che controlli ha tocco letale e legame vitale fino alla fine del turno. Se è un Vampiro, metti un segnalino +1/+1 su di essa. \n[+1]: Puoi sacrificare un Vampiro. Quando lo fai, Sorin, Signore Sanguinario Imperioso infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio e tu guadagni 3 punti vita. \n[-3]: Puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura Vampiro dalla tua mano. \n[Fedeltà 4]
Sorin, Lord of Innistrad|Sorin, Signore di Innistrad|Planeswalker Leggendario - Sorin|[+1]: Crea una pedina creatura Vampiro 1/1 nera con legame vitale. \n[-2]: Ottieni un emblema con "Le creature che controlli prendono +1/+0". \n[-6]: Distruggi fino a tre creature e/o altri planeswalker bersaglio. Rimetti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo ogni carta messa in un cimitero in questo modo. \n[Fedeltà 3]
Sorin, Solemn Visitor|Sorin, Visitatore Solenne|Planeswalker Leggendario - Sorin|[+1]: Fino al tuo prossimo turno, le creature che controlli prendono +1/+0 e hanno legame vitale. \n[-2]: Crea una pedina creatura Vampiro 2/2 nera con volare. \n[-6]: Ottieni un emblema con "All'inizio del mantenimento di ogni avversario, quel giocatore sacrifica una creatura". \n[Fedeltà 4]
Sorin, Vampire Lord|Sorin, Signore dei Vampiri|Planeswalker Leggendario - Sorin|[+1]: Fino a una creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno. \n[-2]: Sorin, Signore dei Vampiri infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio. Guadagni 4 punti vita. \n[-8]: Fino alla fine del turno, ogni Vampiro che controlli ha "{T}: Prendi il controllo di una creatura bersaglio". \n[Fedeltà 4]
Sorin, Vengeful Bloodlord|Sorin, Signore Sanguinario Vendicativo|Planeswalker Leggendario - Sorin|Fintanto che è il tuo turno, le creature e i planeswalker che controlli hanno legame vitale. \n[+2]: Sorin, Signore Sanguinario Vendicativo infligge 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. \n[-X]: Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari a X dal tuo cimitero. Quella creatura è un Vampiro in aggiunta ai suoi altri tipi. \n[Fedeltà 4]
Sosuke's Summons|Evocazioni di Sosuke|Stregoneria|Crea due pedine creatura Serpente 1/1 verdi. \nOgniqualvolta un Serpente non pedina entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi riprendere in mano le Evocazioni di Sosuke dal tuo cimitero.
Sosuke, Son of Seshiro|Sosuke, Figlio di Seshiro|Creatura Leggendaria - Guerriero Serpente|Le altre creature Serpente che tu controlli prendono +1/+0. \nOgniqualvolta un Guerriero che tu controlli infligge danno da combattimento ad una creatura, distruggi quella creatura alla fine del combattimento.
Soul Barrier|Barriera dell'Anima|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia creatura, la Barriera dell'Anima infligge 2 danni a quel giocatore a meno che egli paghi {2}.
Soul Bleed|Anima Sanguinante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nAll'inizio del mantenimento del controllore della creatura incantata, quel giocatore perde 1 punto vita.
Soul Burn|Bruciare l'Anima|Stregoneria|Spendi solo mana nero e/o rosso per X. \nBruciare l'Anima infligge X danni a un qualsiasi bersaglio. Guadagni punti vita pari al danno inflitto, ma non più dell'ammontare di {B} pagato per X, o dei punti vita totali del giocatore prima che il danno fosse inflitto, o della fedeltà del planeswalker prima che il danno fosse inflitto, o della costituzione della creatura.
Soul Channeling|Convogliare l'Anima|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nPaga 2 punti vita: Rigenera la creatura incantata.
Soul Charmer|Incantatore dell'Anima|Creatura - Ribelle Umano|Ogniqualvolta l'Incantatore dell'Anima infligge danno da combattimento ad una creatura, tu guadagni 2 punti vita a meno che il controllore di quella creatura paghi {2}.
Soul Collector|Collezionista di Anime|Creatura - Vampiro|Volare \nOgniqualvolta una creatura alla quale il Collezionista di Anime ha inflitto danno in questo turno muore, rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo. \nMetamorfosi {B}{B}{B} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Soul Conduit|Condotto delle Anime|Artefatto|{6}, {T}: Due giocatori bersaglio si scambiano i punti vita.
Soul Diviner|Divinatore di Anime|Creatura - Mago Zombie|{T}, Rimuovi un segnalino da un artefatto, una creatura, una terra o un planeswalker che controlli: Pesca una carta.
Soul Echo|Eco dell'Anima|Incantesimo|L'Eco dell'Anima entra nel campo di battaglia con X segnalini eco. \nNon perdi la partita per avere 0 o meno punti vita. \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica l'Eco dell'Anima se non ha segnalini eco. Altrimenti, un avversario può scegliere che per ogni punto danno che ti verrebbe inflitto fino al tuo prossimo mantenimento, invece tu rimuovi un segnalino eco dall'Eco dell'Anima.
Soul Feast|Banchetto dell'Anima|Stregoneria|Il giocatore bersaglio perde 4 punti vita e tu guadagni 4 punti vita.
Soul Foundry|Forgia dell'Anima|Artefatto|Imprimere - Quando la Forgia dell'Anima entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una carta creatura dalla tua mano. \n{X}, {T}: Crea una pedina che è una copia della carta esiliata. X è il costo di mana convertito di quella carta.
Soul Kiss|Bacio dell'Anima|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \n{B}, Paga 1 punto vita: La creatura incantata prende +2/+2 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità non più di tre volte ogni turno.
Soul Link|Legame dell'Anima|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno, guadagni altrettanti punti vita. \nOgniqualvolta la creatura incantata riceve danno, guadagni altrettanti punti vita.
Soul Manipulation|Manipolazione dell'Anima|Istantaneo|Scegli uno o entrambi - <li> Neutralizza una magia creatura bersaglio <nl> Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. </li>
Soul Net|Rete per le Anime|Artefatto|Ogniqualvolta una creatura muore, puoi pagare {1}. Se lo fai, guadagni 1 punto vita.
Soul Nova|Nova dell'Anima|Istantaneo|Esilia una creatura attaccante bersaglio e tutti gli Equipaggiamenti ad essa assegnati.
Soul Parry|Parata Spirituale|Istantaneo|Previeni tutto il danno che una o due creature bersaglio infliggerebbero in questo turno.
Soul Ransom|Estorsione all'Anima|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nControlli la creatura incantata. \nScarta due carte: Il controllore dell'Estorsione all'Anima la sacrifica, poi pesca due carte. Solo gli avversari possono attivare questa abilità.
Soul Reap|Mietere Anime|Stregoneria|Distruggi una creatura non verde bersaglio. Il suo controllore perde 3 punti vita se hai lanciato un'altra magia nera in questo turno.
Soul Rend|Strappare l'Anima|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio se è bianca. Una creatura distrutta in questo modo non può essere rigenerata. \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Soul Salvage|Recupero di Anime|Stregoneria|Riprendi in mano fino a due carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Soul Scourge|Flagello dell'Anima|Creatura - Orrore Incubo|Volare \nQuando il Flagello dell'Anima entra nel campo di battaglia, il giocatore bersaglio perde 3 punti vita. \nQuando il Flagello dell'Anima lascia il campo di battaglia, quel giocatore guadagna 3 punti vita.
Soul Sculptor|Scultore dell'Anima|Creatura - Umano|{1}{W}, {T}: La creatura bersaglio diventa un incantesimo e perde tutte le abilità fino a quando un giocatore lancia una magia creatura.
Soul Seizer|Acchiappa Anime|Creatura - Spirito|Volare \nQuando l'Acchiappa Anime infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi trasformarlo. Se lo fai, assegnalo a una creatura bersaglio controllata da quel giocatore.
Soul Separator|Separatore di Anime|Artefatto|{5}, {T}, Sacrifica il Separatore di Anime: Esilia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Crea una pedina che è una copia di quella carta tranne per il fatto che è 1/1, è uno Spirito in aggiunta ai suoi altri tipi e ha volare. Crea una pedina creatura Zombie nera con forza pari alla forza di quella carta e costituzione pari alla costituzione di quella carta.
Soul Shepherd|Pastore di Anime|Creatura - Chierico Umano|{W}, Esilia una carta creatura dal tuo cimitero: Guadagni 1 punto di vita.
Soul Shred|Soul Shred|Stregoneria|Soul Shred infligge 3 danni ad una creatura bersaglio non nera. Guadagni 3 punti vita.
Soul Snare|Intrappolare Anima|Incantesimo|{W}, Sacrifica Intrappolare Anima: Esilia una creatura bersaglio che sta attaccando te o un planeswalker che controlli.
Soul Snuffers|Spegnianime|Creatura - Sciamano Elementale|Quando gli Spegnianime entrano nel campo di battaglia, metti un segnalino -1/-1 su ogni creatura.
Soul Spike|Inchioda Anima|Istantaneo|Puoi esiliare due carte nere dalla tua mano anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nL'Inchioda Anima infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio e tu guadagni 4 punti vita.
Soul Stair Expedition|Spedizione alla Scala Spirituale|Incantesimo|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino ricerca sulla Spedizione alla Scala Spirituale. \nRimuovi tre segnalini ricerca dalla Spedizione alla Scala Spirituale e sacrificala: Riprendi in mano fino a due carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Soul Strings|Fili dell'Anima|Stregoneria|Riprendi in mano due carte creatura bersaglio dal tuo cimitero a meno che un qualsiasi giocatore paghi {X}.
Soul Summons|Evocazioni Spirituali|Stregoneria|Manifesta la prima carta del tuo grimorio. (Mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)
Soul Swallower|Divoratore di Anime|Creatura - Wurm|Travolgere \nDelirio - All'inizio del tuo mantenimento, se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, metti tre segnalini +1/+1 sul Divoratore di Anime.
Soul Tithe|Tassa dell'Anima|Incantesimo - Aura|Incanta permanente non terra \nAll'inizio del mantenimento del controllore del permanente incantato, quel giocatore lo sacrifica a meno che lui non paghi {X}, dove X è il suo costo di mana convertito.
Soul Warden|Guardiano dell'Anima|Creatura - Chierico Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita.
Soul of Innistrad|Anima di Innistrad|Creatura - Avatar|Tocco letale \n{3}{B}{B}: Riprendi in mano fino a tre carte creatura bersaglio dal tuo cimitero. \n{3}{B}{B}, Esilia l'Anima di Innistrad dal tuo cimitero: Riprendi in mano fino a tre carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Soul of Magma|Anima del Magma|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, l'Anima del Magma infligge 1 danno a una creatura bersaglio.
Soul of New Phyrexia|Anima di Nuova Phyrexia|Creatura Artefatto - Avatar|Travolgere \n{5}: I permanenti che controlli hanno indistruttibile fino alla fine del turno. \n{5}, Esilia l'Anima di Nuova Phyrexia dal tuo cimitero: I permanenti che controlli hanno indistruttibile fino alla fine del turno.
Soul of Ravnica|Anima di Ravnica|Creatura - Avatar|Volare \n{5}{U}{U}: Pesca una carta per ogni colore tra i permanenti che controlli. \n{5}{U}{U}, Esilia l'Anima di Ravnica dal tuo cimitero: Pesca una carta per ogni colore tra i permanenti che controlli.
Soul of Shandalar|Anima di Shandalar|Creatura - Avatar|Attacco improvviso \n{3}{R}{R}: L'Anima di Shandalar infligge 3 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio e fino a 3 danni a una creatura controllata da quel giocatore o dal controllore di quel planeswalker. \n{3}{R}{R}, Esilia l'Anima di Shandalar dal tuo cimitero: L'Anima di Shandalar infligge 3 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio e fino a 3 danni a una creatura controllata da quel giocatore o dal controllore di quel planeswalker.
Soul of Theros|Anima di Theros|Creatura - Avatar|Cautela \n{4}{W}{W}: Le creature che controlli prendono +2/+2 e hanno attacco improvviso e legame vitale fino alla fine del turno. \n{4}{W}{W}, Esilia l'Anima di Theros dal tuo cimitero: Le creature che controlli prendono +2/+2 e hanno attacco improvviso e legame vitale fino alla fine del turno.
Soul of Zendikar|Anima di Zendikar|Creatura - Avatar|Raggiungere \n{3}{G}{G}: Crea una pedina creatura Bestia 3/3 verde. \n{3}{G}{G}, Esilia l'Anima di Zendikar dal tuo cimitero: Crea una pedina creatura Bestia 3/3 verde.
Soul of the Harvest|Anima della Mietitura|Creatura - Elementale|Travolgere \nOgniqualvolta un'altra creatura non pedina entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pescare una carta.
Soul of the Rapids|Anima delle Rapide|Creatura - Elementale|Volare \nAnti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Soul's Attendant|Custode dell'Anima|Creatura - Chierico Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia, puoi guadagnare 1 punto vita.
Soul's Fire|Fuoco dell'Anima|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli infligge danno pari alla sua forza a un qualsiasi bersaglio.
Soul's Grace|Grazia dell'Anima|Istantaneo|Guadagni punti vita pari alla forza di una creatura bersaglio.
Soul's Majesty|Grandezza d'Animo|Stregoneria|Pesca un numero di carte pari alla forza di una creatura bersaglio che controlli.
Soul's Might|Potenza dell'Anima|Stregoneria|Metti X segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio, dove X è la forza di quella creatura.
Soul-Scar Mage|Mago Sfregiaspirito|Creatura - Mago Umano|Prodezza \nSe una fonte che controlli sta per infliggere danno non da combattimento a una creatura controllata da un avversario, metti invece altrettanti segnalini -1/-1 su quella creatura.
Soul-Strike Technique|Tecnica del Colpo Spirituale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha cautela. \nQuando la creatura incantata muore, manifesta la prima carta del tuo grimorio. (Mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)
Soulblade Djinn|Genio delle Lame Incorporee|Creatura - Genio|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Soulblast|Esplosione dell'Anima|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica tutte le creature che controlli. \nL'Esplosione dell'Anima infligge a un qualsiasi bersaglio un danno pari alla forza totale delle creature sacrificate.
Soulbound Guardians|Guardiani Vincola-Anima|Creatura - Spirito Kor|Difensore, volare
Soulbright Flamekin|Ignifero Brilla Anima|Creatura - Sciamano Elementale|{2}: Una creatura bersaglio ha travolgere fino alla fine del turno. Se è la terza volta che si risolve questa abilità in questo turno, puoi aggiungere {R}{R}{R}{R}{R}{R}{R}{R}.
Soulcage Fiend|Immondo Ingabbia-Anime|Creatura - Demone|Quando l'Immondo Ingabbia-Anime muore, ogni giocatore perde 3 punti vita.
Soulcatchers' Aerie|Nido dei Caccia Anime|Incantesimo|Ogniqualvolta un Uccello viene messo nel tuo cimitero dal campo di battaglia, metti un segnalino piuma sul Nido dei Caccia Anime. \nLe creature Uccello prendono +1/+1 per ogni segnalino piuma presente sul Nido dei Caccia Anime.
Soulcatcher|Caccia Anime|Creatura - Soldato Uccello|Volare \nOgniqualvolta una creatura con volare muore, metti un segnalino +1/+1 sul Caccia Anime.
Souldrinker|Suggianima|Creatura - Spirito|Paga 3 punti vita: Metti un segnalino +1/+1 sul Suggianima.
Soulfire Grand Master|Gran Maestra della Piroanima|Creatura - Monaco Umano|Legame vitale \nLe magie istantaneo e stregoneria che controlli hanno legame vitale. \n{2}{L|R}{L|R}: La prossima volta che lanci una magia istantaneo o stregoneria dalla tua mano in questo turno, aggiungi quella carta alla tua mano invece di metterla nel tuo cimitero mentre si risolve.
Soulflayer|Scorticatore di Anime|Creatura - Demone|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.) \nSe con l'abilità esumare dello Scorticatore di Anime è stata esiliata una carta creatura con volare, lo Scorticatore di Anime ha volare. Lo stesso vale per attacco improvviso, doppio attacco, tocco letale, rapidità, anti-malocchio, indistruttibile, legame vitale, raggiungere, travolgere e cautela.
Soulgorger Orgg|Orgg Divoraspirito|Creatura - Orgg Incubo|Travolgere \nQuando l'Orgg Divoraspirito entra nel campo di battaglia, perdi tutti i punti vita tranne 1. \nQuando l'Orgg Divoraspirito lascia il campo di battaglia, guadagni tanti punti vita quanti ne avevi persi quando è entrato nel campo di battaglia.
Soulherder|Radunatore d'Anime|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta una creatura viene esiliata dal campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 sul Radunatore d'Anime. \nAll'inizio della tua sottofase finale, puoi esiliare un'altra creatura bersaglio che controlli, poi rimettere quella carta sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario.
Soulless One|Il Senzanima|Creatura - Avatar Zombie|La forza e la costituzione de Il Senzanima sono pari ciascuna al numero di Zombie sul campo di battaglia più il numero di carte Zombie in tutti i cimiteri.
Soulless Revival|Risveglio Senz'Anima|Istantaneo - Arcano|Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. \nUnire nell'Arcano {1}{B} (Mentre lanci una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Soulmender|Rigenera-Anime|Creatura - Chierico Umano|{T}: Guadagni 1 punto vita.
Soulquake|Terremoto dello Spirito|Stregoneria|Fai tornare tutte le creature sul campo di battaglia e tutte le carte creatura nei cimiteri in mano ai loro proprietari.
Souls of the Faultless|Anime dei Senzacolpa|Creatura - Spirito|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nOgniqualvolta viene inflitto danno da combattimento alle Anime dei Senzacolpa, tu guadagni altrettanti punti vita e il giocatore attaccante perde altrettanti punti vita.
Soulscour|Epurazione di Anime|Stregoneria|Distruggi tutti i permanenti non artefatto.
Soulshriek|Urla delle Anime|Istantaneo|La creatura bersaglio che controlli prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è il numero di carte creatura nel tuo cimitero. Sacrifica quella creatura all'inizio della prossima sottofase finale.
Soulstinger|Pungitore di Anime|Creatura - Demone Scorpione|Quando il Pungitore di Anime entra nel campo di battaglia, metti due segnalini -1/-1 su una creatura bersaglio che controlli. \nQuando il Pungitore di Anime muore, puoi mettere un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio per ogni segnalino -1/-1 sul Pungitore di Anime.
Soulsurge Elemental|Elementale Succhia-Anime|Creatura - Elementale|Attacco improvviso \nLa forza dell'Elementale Succhia-Anime è pari al numero di creature che controlli.
Soulsworn Jury|Giuria Cuorfedele|Creatura - Spirito|Difensore \n{1}{U}, Sacrifica la Giuria Cuorfedele: Neutralizza una magia creatura bersaglio.
Soulsworn Spirit|Spirito Cuorfedele|Creatura - Spirito|Lo Spirito Cuorfedele non può essere bloccato. \nQuando lo Spirito Cuorfedele entra nel campo di battaglia, trattieni una creatura bersaglio controllata da un avversario. (Fino al tuo prossimo turno, quella creatura non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.)
Soultether Golem|Golem Vincolato|Creatura Artefatto - Golem|Evanescenza 1 (Questo permanente entra nel campo di battaglia con un segnalino tempo. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, sacrificalo.) \nOgniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino tempo sul Golem Vincolato.
Sound the Call|Suono del Richiamo|Stregoneria|Crea una pedina creatura Lupo 1/1 verde con "Questa creatura prende +1/+1 per ogni carta di nome Suono del Richiamo presente in ogni cimitero."
Southern Paladin|Paladino del Sud|Creatura - Cavaliere Umano|{W}{W}, {T}: Distruggi un permanente rosso bersaglio.
Sovereign's Bite|Morso della Sovrana|Stregoneria|Un giocatore bersaglio perde 3 punti vita e tu guadagni 3 punti vita.
Sovereigns of Lost Alara|Sovrani di Alara Perduta|Creatura - Spirito|Esaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nOgniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Aura che potrebbe incantare quella creatura, metterla sul campo di battaglia assegnata a quella creatura, poi rimescolare il tuo grimorio.
Sower of Discord|Seminatore di Discordia|Creatura - Demone|Volare \nMentre il Seminatore di Discordia entra nel campo di battaglia, scegli due giocatori. \nOgniqualvolta viene inflitto danno a uno dei giocatori scelti, anche l'altro giocatore scelto perde altrettanti punti vita.
Sower of Temptation|Seminatrice di Tentazioni|Creatura - Mago Spiritello|Volare \nQuando la Seminatrice di Tentazioni entra nel campo di battaglia, guadagni il controllo di una creatura bersaglio fintanto che la Seminatrice di Tentazioni rimane sul campo di battaglia.
Sowing Salt|Seminare Sale|Stregoneria|Esilia una terra non base bersaglio. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio del suo controllore, cerca tutte le carte con lo stesso nome di quella terra e esiliale. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio.
Spare from Evil|Risparmiare dal Male|Istantaneo|Le creature che controlli hanno protezione dalle creature non Umano fino alla fine del turno.
Spark Double|Clone della Scintilla|Creatura - Illusione|Puoi far entrare il Clone della Scintilla nel campo di battaglia come copia di una creatura o di un planeswalker che controlli, tranne che entra con un segnalino +1/+1 addizionale se è una creatura, con un segnalino fedeltà addizionale se è un planeswalker, e non è leggendario se quel permanente è leggendario.
Spark Elemental|Elementale Scintillante|Creatura - Elementale|Travolgere, rapidità \nAll'inizio della sottofase finale, sacrifica l'Elementale Scintillante.
Spark Harvest|Raccolto di Scintille|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura o paga {3}{B}.  \nDistruggi una creatura o un planeswalker bersaglio.
Spark Jolt|Scossa di Scintille|Istantaneo|La Scossa di Scintille infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Spark Mage|Mago delle Scintille|Creatura - Mago Nano|Ogniqualvolta il Mago delle Scintille infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi decidere che il Mago delle Scintille infligga 1 danno a una creatura bersaglio controllata da quel giocatore.
Spark Reaper|Mietitore di Scintille|Creatura - Zombie|{3}, Sacrifica una creatura o un planeswalker: Guadagni 1 punto vita e peschi una carta.
Spark Spray|Spruzzo di Scintille|Istantaneo|Lo Spruzzo di Scintille infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. \nCiclo {R}
Spark Trooper|Truppe Scintilla|Creatura - Soldato Elementale|Travolgere, legame vitale, rapidità\nAll'inizio della sottofase finale, sacrifica le Truppe Scintilla.
Spark of Creativity|Scintilla di Creatività|Stregoneria|Scegli una creatura bersaglio. Esilia la prima carta del tuo grimorio. Puoi far infliggere alla Scintilla di Creatività danno pari al costo di mana convertito della carta esiliata a quella creatura. Se non lo fai, puoi giocare quella carta fino alla fine del turno.
Sparkcaster|Lanciascintille|Creatura - Kavu|Quando il Lanciascintille entra nel campo di battaglia, il proprietario riprende in mano una creatura rossa o verde che tu controlli. \nQuando il Lanciascintille entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Sparkmage Apprentice|Apprendista Magascintilla|Creatura - Mago Umano|Quando l'Apprendista Magascintilla entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Sparkmage's Gambit|Mossa del Magoscintilla|Stregoneria|Scegli fino a due creature bersaglio. La Mossa del Magoscintilla infligge 1 danno a ciascuna di esse. Quelle creature non possono bloccare in questo turno.
Sparksmith|Scintillatore|Creatura - Goblin|{T}: Lo Scintillatore infligge X danni a una creatura bersaglio e X danni a te, dove X è pari al numero di Goblin sul campo di battaglia.
Sparkspitter|Sputascintille|Creatura - Mutamagia Elementale|{R}, {T}, Scarta una carta: Crea una pedina creatura Elementale 3/1 rossa di nome Elementale Scintillante con travolgere, rapidità, e "All'inizio della sottofase finale, sacrifica l'Elementale Scintillante."
Sparktongue Dragon|Drago Sputafolgore|Creatura - Drago|Volare \nQuando il Drago Sputafolgore entra nel campo di battaglia, puoi pagare {2}{R}. Quando lo fai, infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Sparring Collar|Collare da Addestramento|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha attacco improvviso. \n{R}{R}: Assegna il Collare da Addestramento a una creatura bersaglio che controlli. \nEquipaggiare {1}
Sparring Construct|Costrutto da Addestramento|Creatura Artefatto - Costrutto|Quando il Costrutto da Addestramento muore, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.
Sparring Golem|Golem Assemblato|Creatura Artefatto - Golem|Ogniqualvolta il Golem Assemblato viene bloccato, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni creatura che lo blocca.
Sparring Mummy|Mummia da Addestramento|Creatura - Zombie|Quando la Mummia da Addestramento entra nel campo di battaglia, STAPpa una creatura bersaglio.
Spatial Binding|Legame Dimensionale|Incantesimo|Paga 1 punto vita: Fino al tuo prossimo mantenimento, il permanente bersaglio non può scomparire.
Spatial Contortion|Contorsione Spaziale|Istantaneo|({U} rappresenta mana incolore.) \nUna creatura bersaglio prende +3/-3 fino alla fine del turno.
Spawn of Mayhem|Progenie del Pandemonio|Creatura - Demone|Spettacolo {1}{B}{B} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di spettacolo invece del suo costo di mana se un avversario ha perso punti vita in questo turno.) \nVolare, travolgere \nAll'inizio del tuo mantenimento, la Progenie del Pandemonio infligge 1 danno a ogni giocatore. Poi, se hai 10 o meno punti vita, metti un segnalino +1/+1 sulla Progenie del Pandemonio.
Spawn of Rix Maadi|Progenie di Rix Maadi|Creatura - Orrore|Scatenare (Puoi far entrare questa creatura nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. Non può bloccare fintanto che ha un segnalino +1/+1.)
Spawn of Thraxes|Progenie di Traxes|Creatura - Drago|Volare \nQuando la Progenie di Traxes entra nel campo di battaglia, infligge a un qualsiasi bersaglio danno pari al numero di Montagne che controlli.
Spawnbinder Mage|Maga Vincolaprogenie|Creatura - Alleato Mago Umano|Coorte - {T}, TAPpa un Alleato STAPpato che controlli: TAPpa una creatura bersaglio.
Spawnbroker|Spezzaprole|Creatura - Mago Umano|Quando lo Spezzaprole entra nel campo di battaglia, puoi scambiare il controllo di una creatura bersaglio che controlli con quello di una creatura bersaglio con forza pari o inferiore alla forza di quella creatura controllata da un avversario.
Spawning Bed|Alveo di Procreazione|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{6}, {T}, Sacrifica l'Alveo di Procreazione: Crea tre pedine creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}".
Spawning Breath|Soffio Progenitore|Istantaneo|Il Soffio Progenitore infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. Crea una pedina creatura Progenie Eldrazi 0/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}".
Spawning Grounds|Terreno di Proliferazione|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nLa terra incantata ha "{T}: Crea una pedina creatura Bestia 5/5 verde con travolgere".
Spawning Pit|Pozza della Procreazione|Artefatto|Sacrifica una creatura: Metti un segnalino carica sulla Pozza della Procreazione. \n{1}, Rimuovi due segnalini carica dalla Pozza della Procreazione: Crea una pedina creatura artefatto Progenie 2/2 incolore.
Spawning Pool|Pozza d'Incubazione|Terra|La Pozza d'Incubazione entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {B}. \n{1}{B}: La Pozza d'Incubazione diventa una creatura Scheletro 1/1 nera con "{B}: Rigenera questa creatura" fino alla fine del turno. E' ancora una terra. (Se rigenera, la prossima volta che sta per essere distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi da essa tutto il danno e rimuovila dal combattimento.)
Spawnsire of Ulamog|Progenitore di Ulamog|Creatura - Eldrazi|Annientatore 1 (Ogniqualvolta questa creatura attacca, il giocatore in difesa sacrifica un permanente.) \n{4}: Crea due pedine creatura Progenie Eldrazi 0/1 incolori. Hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}". \n{2}{0}: Lancia un qualsiasi numero di carte Eldrazi che possiedi al di fuori della partita senza pagare i loro costi di mana.
Spawnwrithe|Serpifero|Creatura - Elementale|Travolgere \nOgniqualvolta il Serpifero infligge danno da combattimento a un giocatore, crea una pedina che è la copia del Serpifero.
Spear Spewer|Scaglialance|Creatura - Guerriero Goblin|Difensore \n{T}: Lo Scaglialance infligge 1 danno a ogni giocatore.
Spear of Heliod|Lancia di Eliod|Artefatto Incantesimo Leggendario|Le creature che controlli prendono +1/+1. \n{1}{W}{W}, {T}: Distruggi una creatura bersaglio che ti ha inflitto danno in questo turno.
Spearbreaker Behemoth|Behemoth Spezzalancia|Creatura - Bestia|Indistruttibile \n{1}: Una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 5 guadagna indistruttibile fino alla fine del turno.
Spearpoint Oread|Oreade Punta di Lancia|Creatura Incantesimo - Ninfa|Conferire {5}{R} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nAttacco improvviso \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha attacco improvviso.
Species Gorger|Divoraspecie|Creatura - Bestia Rana|All'inizio del tuo mantenimento, fai tornare una creatura che controlli in mano al suo proprietario.
Specter's Shriek|Strillo dello Spettro|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Puoi scegliere una carta non terra da quella mano. Se lo fai, quel giocatore esilia quella carta. Se una carta non nera viene esiliata in questo modo, esilia una carta dalla tua mano.
Specter's Shroud|Manto dello Spettro|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento ad un giocatore, quel giocatore scarta una carta. \nEquipaggiare {1}
Specter's Wail|Lamento dello Spettro|Stregoneria|Il giocatore bersaglio scarta una carta a caso.
Spectra Ward|Sigillo Iridescente|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha protezione da tutti i colori. Questo effetto non rimuove le Aure. (Non può essere bloccata, bersagliata né le può essere inflitto danno da nulla di bianco, blu, nero, rosso o verde.)
Spectral Bears|Orsi Spettrali|Creatura - Spirito Orso|Ogniqualvolta gli Orsi Spettrali attaccano, se il giocatore in difesa non controlla permanenti non pedina neri, non STAPpano durante il tuo prossimo STAP.
Spectral Flight|Volo Spettrale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha volare.
Spectral Force|Forza Spettrale|Creatura - Spirito Elementale|Travolgere \nOgniqualvolta la Forza Spettrale attacca, se il giocatore in difesa non controlla permanenti neri, essa non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.
Spectral Gateguards|Guardiani del Cancello Spettrali|Creatura - Soldato Spirito|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.) \nFintanto che i Guardiani del Cancello Spettrali sono abbinati a un'altra creatura, entrambe le creature hanno cautela.
Spectral Guardian|Guardiano Spettrale|Creatura - Spirito|Gli artefatti non creatura hanno velo fintanto che il Guardiano Spettrale è STAPpato. (Non possono essere bersaglio di magie o abilità.)
Spectral Lynx|Lince Spettrale|Creatura - Spirito Felino|Protezione dal verde \n{B}: Rigenera la Lince Spettrale.
Spectral Prison|Cella Spettrale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore. \nQuando la creatura incantata diventa bersaglio di una magia, sacrifica la Cella Spettrale.
Spectral Procession|Processione Spettrale|Stregoneria|Crea tre pedine creatura Spirito 1/1 bianche con volare.
Spectral Reserves|Ausiliari Spettrali|Stregoneria|Crea due pedine creatura Spirito 1/1 bianche con volare. Guadagni 2 punti vita.
Spectral Rider|Cavaliere Spettrale|Creatura - Cavaliere Spirito|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)
Spectral Sailor|Marinaio Spettrale|Creatura - Pirata Spirito|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nVolare \n{3}{U}: Pesca una carta.
Spectral Searchlight|Proiettore Spettrale|Artefatto|{T}: Scegli un giocatore. Quel giocatore aggiunge un mana di qualsiasi colore a sua scelta.
Spectral Shepherd|Pastore Spettrale|Creatura - Spirito|Volare \n{1}{U}: Fai tornare uno Spirito bersaglio che controlli in mano al suo proprietario.
Spectral Shield|Scudo Spettrale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +0/+2 e non può essere bersaglio di magie.
Spectral Shift|Variazione Spettrale|Istantaneo|Scegli uno - <li> Cambia il testo di una magia o di un permanente bersaglio sostituendo tutte le ricorrenze di un tipo di terra base con un altro. <nl> Cambia il testo di una magia o di un permanente bersaglio sostituendo tutte le ricorrenze di una parola colore con un altra. (Questi effetti non hanno termine.) </li>\nIntrecciare {2}
Spectral Sliver|Tramutante Spettrale|Creatura - Spirito Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno "{2}: Questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno".
Speedway Fanatic|Fanatica del Circuito|Creatura - Pilota Umano|Rapidità \nOgniqualvolta la Fanatica del Circuito manovra un Veicolo, quel Veicolo ha rapidità fino alla fine del turno.
Spell Blast|Esplosione Magica|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio con costo di mana convertito pari a X. (Per esempio, se il costo di mana di quella magia è {3}{U}{U}, X è 5.)
Spell Burst|Vampata di Magia|Istantaneo|Riscatto {3} (Puoi pagare {3} addizionale mentre lanci questa magia). Se lo fai, riprendi in mano questa carta quando si risolve.) \nNeutralizza una magia bersaglio con costo di mana convertito pari a X.
Spell Contortion|Contorsione Magica|Istantaneo|Multipotenziamento {1}{U} (Puoi pagare {1}{U} addizionale un qualsiasi numero di volte quando lanci questa magia.) \nNeutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {2}. Pesca una carta per ogni volta che la Contorsione Magica è stata potenziata.
Spell Crumple|Stroncamagie|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Se quella magia è neutralizzata in questo modo, mettila in fondo al grimorio del suo proprietario invece di metterla nel cimitero di quel giocatore. Metti lo Stroncamagie in fondo al grimorio del suo proprietario.
Spell Pierce|Perforamagie|Istantaneo|Neutralizza una magia non creatura bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {2}.
Spell Queller|Spegnimagie|Creatura - Spirito|Lampo \nVolare \nQuando lo Spegnimagie entra nel campo di battaglia, esilia una magia bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 4. \nQuando lo Spegnimagie lascia il campo di battaglia, il proprietario della carta esiliata può lanciare quella carta senza pagare il suo costo di mana.
Spell Rupture|Frattura Magica|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {X}, dove X è la forza maggiore tra le creature che controlli.
Spell Shrivel|Avvizzimento Magico|Istantaneo|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nNeutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {4}. Se quella magia è neutralizzata in questo modo, esiliala invece di metterla nel cimitero del suo proprietario.
Spell Snare|Trappola per Magie|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio con costo di mana convertito pari a 2.
Spell Snip|Scherzo Magico|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {1}. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Spell Snuff|Smorzamagie|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. \n<i>Ora fatidica</i> - Se hai 5 o meno punti vita, pesca una carta.
Spell Swindle|Raggiro Magico|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Crea X pedine artefatto Tesoro incolori, dove X è il costo di mana convertito di quella magia. Hanno "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Spell Syphon|Sifone di Magie|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {1} per ogni permanente blu che controlli.
Spellbane Centaur|Centauro Rovinamagie|Creatura - Centauro|Le creature che controlli non possono essere bersaglio di magie blu o abilità da fonti blu.
Spellbinder|Incantatore|Artefatto - Equipaggiamento|Imprimere - Quando l'Incantatore entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una carta istantaneo dalla tua mano. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento ad un giocatore, puoi copiare la carta esiliata. Se lo fai, puoi lanciare la copia senza pagare il suo costo di mana. \nEquipaggiare {4}
Spellbook|Libro delle Magie|Artefatto|Non hai un limite massimo di carte nella tua mano.
Spellbound Dragon|Drago Incantato|Creatura - Drago|Volare \nOgniqualvolta il Drago Incantato attacca, pesca una carta, poi scarta una carta. Il Drago Incantato prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è il costo di mana convertito della carta scartata.
Spellbreaker Behemoth|Behemoth Spezzamagie|Creatura - Bestia|Questa magia non può essere neutralizzata. \nLe magie creatura con forza pari o superiore a 5 che controlli non possono essere neutralizzate.
Spellgorger Barbarian|Barbaro Divoramagia|Creatura - Barbaro Incubo Umano|Quando il Barbaro Divoramagia entra nel campo di battaglia, scarta una carta a caso. \nQuando il Barbaro Divoramagia lascia il campo di battaglia, pesca una carta.
Spellgorger Weird|Bizzarria Divoramagie|Creatura - Bizzarria|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, metti un segnalino +1/+1 sulla Bizzarria Divoramagie.
Spellheart Chimera|Chimera Infusa di Magia|Creatura - Chimera|Volare, travolgere \nLa forza della Chimera Infusa di Magia è pari al numero di carte istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero.
Spelljack|Furto di Magia|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Se quella magia viene neutralizzata in questo modo, esiliala invece di metterla nel cimitero del suo proprietario. Puoi giocarla senza pagare il suo costo fintanto che resta esiliata. (Se c'è X nel suo costo di mana, X è 0.)
Spellkeeper Weird|Bizzarria Guardamagie|Creatura - Bizzarria|{2}, {T}, Sacrifica la Bizzarria Guardamagie: Riprendi in mano una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero.
Spellshift|Metamagia|Istantaneo|Neutralizza una magia istantaneo o stregoneria bersaglio. Il suo controllore rivela carte dalla cima del suo grimorio fino a che non rivela una carta istantaneo o stregoneria. Quel giocatore può lanciare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Poi rimescola il proprio grimorio.
Spellshock|Trauma Magico|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia, il Trauma Magico infligge 2 danni a quel giocatore.
Spellskite|Spregiamagie|Creatura Artefatto - Orrore|{P|L}: Cambia un bersaglio di una magia o abilità bersaglio con lo Spregiamagie. ({P|L} può essere pagato con {U} o con 2 punti vita.)
Spellstutter Sprite|Folletta Balbettamagie|Creatura - Mago Spiritello|Lampo \nVolare \nQuando la Folletta Balbettamagie entra nel campo di battaglia, neutralizza una magia bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a X, dove X è il numero di Spiritelli che controlli.
Spelltithe Enforcer|Tutore dei Magitributi|Creatura - Mago Elefante|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia, quel giocatore sacrifica un permanente a meno che paghi {1}.
Spelltwine|Torcimagia|Stregoneria|Esilia una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero e una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal cimitero di un avversario. Copia quelle carte. Lancia le copie, se puoi farlo, senza pagare il loro costo di mana. Esilia la Torcimagia.
Spellweaver Eternal|Tessimagie Eterna|Creatura - Mago Naga Zombie|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nAffliggere 2 (Ogniqualvolta questa creatura viene bloccata, il giocatore in difesa perde 2 punti vita.)
Spellweaver Helix|Spirale Tessimagie|Artefatto|Imprimere - Quando la Spirale Tessimagie entra nel campo di battaglia, puoi esiliare due carte stregoneria bersaglio da un singolo cimitero. \nOgniqualvolta viene lanciata una carta, se ha lo stesso nome di una delle due carte esiliate con la Spirale Tessimagie, puoi copiare l'altra. Se lo fai, puoi lanciare la copia senza pagare il suo costo di mana.
Spellweaver Volute|Voluta Tessimagie|Incantesimo - Aura|Incanta carta istantaneo in un cimitero \nOgniqualvolta lanci una magia stregoneria, copia la carta istantaneo incantata. Puoi lanciare la copia senza pagare il suo costo di mana. Se lo fai, esilia la carta incantata e assegna la Voluta Tessimagie a un'altra carta istantaneo in un cimitero.
Spellwild Ouphe|Ouphe di Magia Selvaggia|Creatura - Ouphe|Le magie che bersagliano l'Ouphe di Magia Selvaggia costano {2} in meno per essere lanciate.
Sphere of Duty|Sfera del Dovere|Incantesimo|Se una fonte verde sta per infliggerti danno, previeni 2 di quei danni.
Sphere of Grace|Sfera della Grazia|Incantesimo|Se una fonte nera sta per infliggerti danno, previeni 2 di quei danni.
Sphere of Law|Sfera della Legge|Incantesimo|Se una fonte rossa sta per infliggerti danno, previeni 2 di quei danni.
Sphere of Purity|Sfera della Purezza|Incantesimo|Se una fonte artefatto sta per infliggerti danno, previeni 1 di quei danni.
Sphere of Reason|Sfera della Ragione|Incantesimo|Se una fonte blu sta per infliggerti danno, previeni 2 di quei danni.
Sphere of Resistance|Sfera della Resistenza|Artefatto|Le magie costano {1} in più per essere lanciate.
Sphere of Safety|Sfera della Sicurezza|Incantesimo|Le creature non possono attaccare te o un planeswalker che controlli a meno che il loro controllore non paghi {X} per ciascuna di quelle creature, dove X è pari al numero di incantesimi che controlli.
Sphere of Truth|Sfera della Verità|Incantesimo|Se una fonte bianca sta per infliggerti danno, previeni 2 di quei danni.
Sphere of the Suns|Sfera dei Soli|Artefatto|La Sfera dei Soli entra nel campo di battaglia TAPpata e con tre segnalini carica. \n{T}, Rimuovi un segnalino carica dalla Sfera dei Soli: Aggiungi un mana di qualsiasi colore.
Sphinx Ambassador|Sfinge Ambasciatrice|Creatura - Sfinge|Volare \nOgniqualvolta la Sfinge Ambasciatrice infligge danno da combattimento a un giocatore, passa in rassegna il grimorio di quel giocatore per una carta, poi quel giocatore sceglie il nome di una carta. Se hai passato in rassegna per una carta creatura che non aveva quel nome, puoi metterla sul campo di battaglia sotto il tuo controllo. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Sphinx Sovereign|Sfinge Sovrana|Creatura Artefatto - Sfinge|Volare \nAll'inizio della tua sottofase finale, guadagni 3 punti vita se la Sfinge Sovrana è STAPpata. Altrimenti, ogni avversario perde 3 punti vita.
Sphinx Summoner|Sfinge Evocatrice|Creatura Artefatto - Sfinge|Volare \nQuando la Sfinge Evocatrice entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura artefatto, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Sphinx of Foresight|Sfinge della Premonizione|Creatura - Sfinge|Puoi rivelare questa carta dalla tua mano iniziale. Se lo fai, profetizza 3 all'inizio del tuo primo mantenimento. \nVolare \nAll'inizio del tuo mantenimento, profetizza 1.
Sphinx of Jwar Isle|Sfinge dell'Isola Jwar|Creatura - Sfinge|Volare \nVelo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.) \nPuoi guardare la prima carta del tuo grimorio. (Puoi farlo in qualsiasi momento.)
Sphinx of Lost Truths|Sfinge delle Verità Perdute|Creatura - Sfinge|Potenziamento {1}{U} (Puoi pagare {1}{U} addizionale quando lanci questa magia.) \nVolare \nQuando la Sfinge delle Verità Perdute entra nel campo di battaglia, pesca tre carte. Poi, se non è stata potenziata, scarta tre carte.
Sphinx of Magosi|Sfinge di Magosi|Creatura - Sfinge|Volare \n{2}{U}: Pesca una carta, poi metti un segnalino +1/+1 sulla Sfinge di Magosi.
Sphinx of New Prahv|Sfinge del Nuovo Prahv|Creatura - Sfinge|Volare, cautela \nLe magie che i tuoi avversari lanciano e che bersagliano la Sfinge del Nuovo Prahv costano {2} in più per essere lanciate.
Sphinx of Uthuun|Sfinge di Uthuun|Creatura - Sfinge|Volare \nQuando la Sfinge di Uthuun entra nel campo di battaglia, rivela le prime cinque carte del tuo grimorio. Un avversario separa quelle carte in due pile. Aggiungi alla tua mano una pila e metti l'altra nel tuo cimitero.
Sphinx of the Chimes|Sfinge delle Campane|Creatura - Sfinge|Volare \nScarta due carte non terra con lo stesso nome: Pesca quattro carte.
Sphinx of the Final Word|Sfinge dell'Ultima Parola|Creatura - Sfinge|Questa magia non può essere neutralizzata. \nVolare, anti-malocchio \nLe magie istantaneo e stregoneria che controlli non possono essere neutralizzate.
Sphinx of the Guildpact|Sfinge del Patto delle Gilde|Creatura Artefatto - Sfinge|La Sfinge del Patto delle Gilde è di tutti i colori. \nVolare \nAnti-malocchio dal monocolore (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità monocolore controllate dai tuoi avversari.)
Sphinx of the Steel Wind|Sfinge del Vento d'Acciaio|Creatura Artefatto - Sfinge|Volare, attacco improvviso, cautela, legame vitale, protezione dal rosso e protezione dal verde
Sphinx's Decree|Decreto della Sfinge|Stregoneria|Ogni avversario non può lanciare magie istantaneo o stregoneria durante il proprio prossimo turno.
Sphinx's Disciple|Discepolo della Sfinge|Creatura - Mago Umano|Volare \nIspirazione - Ogniqualvolta il Discepolo della Sfinge viene STAPpato, pesca una carta.
Sphinx's Herald|Araldo della Sfinge|Creatura Artefatto - Mago Vedalken|{2}{U}, {T}, Sacrifica una creatura bianca, una creatura blu e una creatura nera: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta di nome Sfinge Sovrana e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Sphinx's Insight|Intuizione della Sfinge|Istantaneo|Pesca due carte. \nAppendice - Se hai lanciato questa magia durante la tua fase principale, guadagni 2 punti vita.
Sphinx's Revelation|Rivelazione della Sfinge|Istantaneo|Guadagni X punti vita e peschi X carte.
Sphinx's Tutelage|Tutela della Sfinge|Incantesimo|Ogniqualvolta peschi una carta, un avversario bersaglio mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio. Se sono entrambe carte non terra che condividono un colore, ripeti questo procedimento. \n{5}{U}: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Sphinx-Bone Wand|Bacchetta di Osso della Sfinge|Artefatto|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, puoi mettere un segnalino carica sulla Bacchetta di Osso della Sfinge. Se lo fai, la Bacchetta di Osso della Sfinge infligge danno pari al numero di segnalini carica su di essa a un qualsiasi bersaglio.
Spider Climb|Agilità del Ragno|Incantesimo - Aura|Puoi lanciare l'Agilità del Ragno come se avesse lampo. Se è stata lanciata quando non poteva essere lanciata una stregoneria, il controllore del permanente che essa è diventata la sacrifica all'inizio della prossima sottofase di cancellazione. \nIncanta creatura \nLa creatura incantata prende +0/+3 e ha raggiungere. (Può bloccare le creature con volare.)
Spider Spawning|Proliferazione di Ragni|Stregoneria|Crea una pedina creatura Ragno 1/2 verde con raggiungere per ogni carta creatura nel tuo cimitero. \nFlashback {6}{B} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Spider Umbra|Essenza del Ragno|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha raggiungere. (Può bloccare le creature con volare.) \nArmatura totem (Se la creatura incantata sta per essere distrutta, rimuovi invece tutto il danno da essa e distruggi quest'Aura.)
Spidersilk Armor|Armatura di Tela di Ragno|Incantesimo|Le creature che controlli prendono +0/+1 e hanno raggiungere. (Possono bloccare le creature con volare.)
Spidersilk Net|Rete di Tela di Ragno|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +0/+2 e ha raggiungere. (Può bloccare le creature con volare.) \nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Spiderwig Boggart|Boggart con Ragnoparrucca|Creatura - Sciamano Goblin|Quando il Boggart con Ragnoparrucca entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio guadagna paura fino alla fine del turno.
Spidery Grasp|Aracnomorsa|Istantaneo|STAPpa una creatura bersaglio. Prende +2/+4 e ha raggiungere fino alla fine del turno. (Può bloccare le creature con volare.)
Spike Breeder|Pungiglione Prolificatore|Creatura - Pungiglione|Il Pungiglione Prolificatore entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1. \n{2}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Pungiglione Prolificatore: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio. \n{2}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Pungiglione Prolificatore: Crea una pedina creatura Pungiglione 1/1 verde.
Spike Cannibal|Pungiglione Cannibale|Creatura - Pungiglione|Il Pungiglione Cannibale entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. \nQuando il Pungiglione Cannibale entra nel campo di battaglia, sposta su di esso tutti i segnalini +1/+1 da tutte le creature.
Spike Colony|Colonia di Pungiglioni|Creatura - Pungiglione|La Colonia di Pungiglioni entra nel campo di battaglia con quattro segnalini +1/+1. \n{2}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dalla Colonia di Pungiglioni: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Spike Drone|Pungiglione Parassita|Creatura - Drone Pungiglione|Il Pungiglione Parassita entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. \n{2}, Rimuovi un segnalino +1/+1 da Pungiglione Parassita: Metti un segnalino +1/+1 sulla creatura bersaglio.
Spike Feeder|Pungiglione Nutrice|Creatura - Pungiglione|Il Pungiglione Nutrice entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1. \n{2}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Pungiglione Nutrice: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio. \nRimuovi un segnalino +1/+1 dal Pungiglione Nutrice: Guadagni 2 punti vita.
Spike Hatcher|Pungiglione Incubatrice|Creatura - Pungiglione|Il Pungiglione Incubatrice entra nel campo di battaglia con sei segnalini +1/+1. \n{2}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Pungiglione Incubatrice: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio. \n{1}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Pungiglione Incubatrice: Rigenera il Pungiglione Incubatrice.
Spike Jester|Giullare delle Punte|Creatura - Guerriero Goblin|Rapidità
Spike Rogue|Pungiglione Esiliato|Creatura - Pungiglione|Il Pungiglione Esiliato entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1. \n{2}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Pungiglione Esiliato: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio. \n{2}, Rimuovi un segnalino +1/+1 da una creatura che controlli: Metti un segnalino +1/+1 sul Pungiglione Esiliato.
Spike Soldier|Pungiglione Soldato|Creatura - Soldato Pungiglione|Il Pungiglione Soldato entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1. \n{2}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Pungiglione Soldato: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio. \nRimuovi un segnalino +1/+1 dal Pungiglione Soldato: Il Pungiglione Soldato prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Spike Tiller|Pungiglione Coltivatore|Creatura - Pungiglione|Il Pungiglione Coltivatore entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1. \n{2}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Pungiglione Coltivatore: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio. \n{2}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Pungiglione Coltivatore: Una terra bersaglio diventa una creatura 2/2 che è ancora una terra. Metti un segnalino +1/+1 su di essa.
Spike Weaver|Pungiglione Tessitore|Creatura - Pungiglione|Il Pungiglione Tessitore entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1. \n{2}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Pungiglione Tessitore: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio. \n{1}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Pungiglione Tessitore: Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno.
Spike Worker|Pungiglione Operaio|Creatura - Pungiglione|Il Pungiglione Operaio entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1. \n{2}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Pungiglione Operaio: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Spike-Tailed Ceratops|Triceratopo Codaguzza|Creatura - Dinosauro|Il Triceratopo Codaguzza può bloccare una creatura addizionale in ogni combattimento.
Spiked Baloth|Baloth delle Punte|Creatura - Bestia|Travolgere (Questa creatura può assegnare il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker attaccato.)
Spikeshot Elder|Anziano Scagliapunte|Creatura - Sciamano Goblin|{1}{R}{R}: L'Anziano Scagliapunte infligge danno pari alla sua forza a un qualsiasi bersaglio.
Spikeshot Goblin|Goblin Scagliapunte|Creatura - Sciamano Goblin|{R}, {T}: Il Goblin Scagliapunte infligge danno pari alla sua forza a un qualsiasi bersaglio.
Spiketail Drakeling|Draghettino Codapunta|Creatura - Draghetto|Volare \nSacrifica il Draghettino Codapunta: Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {2}.
Spiketail Drake|Draghetto Codapunta|Creatura - Draghetto|Volare \nSacrifica il Draghetto Codapunta: Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {3}.
Spiketail Hatchling|Cucciolo di Codapunta|Creatura - Draghetto|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nSacrifica il Cucciolo di Codapunta: Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {1}.
Spikewheel Acrobat|Acrobata della Ruota Uncinata|Creatura - Farabutto Umano|Spettacolo {2}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di spettacolo invece del suo costo di mana se un avversario ha perso punti vita in questo turno.)
Spin Engine|Macchina Rotatoria|Creatura Artefatto - Costrutto|{R}: Una creatura bersaglio non può bloccare la Macchina Rotatoria in questo turno.
Spin into Myth|Entrare nella Leggenda|Istantaneo|Metti una creatura bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario, poi destino 2. (Guarda le prime due carte del grimorio di un avversario, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al grimorio di quel giocatore e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Spinal Centipede|Centopiedi Spinale|Creatura - Insetto|Quando il Centopiedi Spinale muore, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.
Spinal Embrace|Abbraccio Vertebrale|Istantaneo|Lancia questa magia solo durante il combattimento. \nSTAPpa una creatura bersaglio che non controlli e prendine il controllo. Ha rapidità fino alla fine del turno. All'inizio della prossima sottofase finale, sacrificala. Se lo fai, guadagni punti vita pari alla sua costituzione.
Spinal Graft|Innesto Spinale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +3/+3. \nQuando la creatura incantata diventa bersaglio di una magia o di un'abilità, distruggi quella creatura. Non può essere rigenerata.
Spinal Parasite|Parassita Spinale|Creatura Artefatto - Insetto|Solarizzazione (Questa carta entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni colore di mana usato per pagarne il costo.) \nRimuovi due segnalini +1/+1 dal Parassita Spinale: Rimuovi un segnalino da un permanente bersaglio.
Spincrusher|Roteaschiaccia|Creatura Artefatto - Costrutto|Ogniqualvolta il Roteaschiaccia blocca, metti un segnalino +1/+1 su di esso. \nRimuovi un segnalino +1/+1 dal Roteaschiaccia: In questo turno il Roteaschiaccia non può essere bloccato.
Spindrift Drake|Draghetto degli Spruzzi|Creatura - Draghetto|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Draghetto degli Spruzzi a meno che tu paghi {U}.
Spine of Ish Sah|Spina di Ish Sah|Artefatto|Quando la Spina di Ish Sah entra nel campo di battaglia, distruggi un permanente bersaglio. \nQuando la Spina di Ish Sah viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, falla tornare in mano al suo proprietario.
Spinebiter|Mordispina|Creatura - Bestia|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.) \nPuoi far assegnare dal Mordispina il suo danno da combattimento come se non fosse bloccato.
Spined Basher|Spaccaossa Spinato|Creatura - Bestia Zombie|Metamorfosi {2}{B}
Spined Fluke|Parassita Spinato|Creatura - Orrore Verme|Quando il Parassita Spinato entra nel campo di battaglia, sacrifica una creatura. \n{B}: Rigenera il Parassita Spinato.
Spined Sliver|Tramutante Spinato|Creatura - Tramutante|Ogniqualvolta un Tramutante viene bloccato, quel Tramutante prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni creatura che lo blocca.
Spined Thopter|Tottero Spinoso|Creatura Artefatto - Tottero|({P|L} può essere pagato con {U} o con 2 punti vita.) \nVolare
Spined Wurm|Wurm Spinato|Creatura - Wurm|
Spinehorn Minotaur|Minotauro Spinocorno|Creatura - Berserker Minotauro|Se hai pescato due o più carte in questo turno, il Minotauro Spinocorno ha doppio attacco.
Spineless Thug|Thug Codardo|Creatura - Mercenario Zombie|Il Thug Codardo non può bloccare.
Spinerock Knoll|Poggio Spina Rocciosa|Terra|Nascondiglio (Questa terra entra nel campo di battaglia TAPpata. Quando lo fa, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, esiliane una a faccia in giù, poi metti le altre in fondo al tuo grimorio.) \n{T}: Aggiungi {R}. \n{R}, {T}: Puoi giocare la carta esiliata senza pagare il suo costo di mana se a un avversario sono stati inflitti 7 o più danni in questo turno.
Spinneret Sliver|Tramutante Filiera|Creatura - Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno raggiungere. (Possono bloccare le creature con volare.)
Spinning Darkness|Vortice di Tenebre|Istantaneo|Puoi esiliare le prime tre carte nere del tuo cimitero anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nIl Vortice di Tenebre infligge 3 danni a una creatura non nera bersaglio. Tu guadagni 3 punti vita.
Spinning Wheel|Filatoio|Artefatto|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. \n{5}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Spiny Starfish|Stella Marina Spinata|Creatura - Stella Marina|{U}: Rigenera la Stella Marina Spinata. All'inizio della sottofase finale, se la Stella Marina è stata rigenerata in questo turno, crea una pedina creatura Stella Marina 0/1 blu per ogni volta che la Stella Marina Spinata è stata rigenerata in questo turno.
Spiraling Duelist|Duellante in Spirale|Creatura - Berserker Umano|Metallurgia - La Duellante in Spirale ha doppio attacco fintanto che controlli tre o più artefatti.
Spiraling Embers|Braci Turbinanti|Stregoneria - Arcano|Le Braci Turbinanti infliggono danno pari al numero di carte che hai in mano a un qualsiasi bersaglio.
Spire Barrage|Sbarramento di Guglie|Stregoneria|Lo Sbarramento di Guglie infligge danno pari al numero di Montagne che controlli ad un qualsiasi bersaglio.
Spire Golem|Golem delle Guglie|Creatura Artefatto - Golem|Affinità con le Isole (Lanciare questa magia costa {1} in meno per ogni Isola che tu controlli.) \nVolare
Spire Mangler|Divoratore delle Guglie|Creatura - Insetto|Lampo \nVolare \nQuando il Divoratore delle Guglie entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio con volare che controlli prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Spire Monitor|Sorvegliante delle Guglie|Creatura - Draghetto|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nVolare
Spire Owl|Gufo delle Guglie|Creatura - Uccello|Volare \nQuando il Gufo delle Guglie entra nel campo di battaglia, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto in qualsiasi ordine.
Spire Patrol|Pattuglia della Spirale|Creatura - Soldato Umano|Volare \nQuando la Pattuglia della Spirale entra nel campo di battaglia, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Spire Serpent|Serpe delle Spire|Creatura - Serpe|Difensore \nMetallurgia - Fintanto che controlli tre o più artefatti, la Serpe delle Spire prende +2/+2 e può attaccare come se non avesse difensore.
Spire Tracer|Esploratrice delle Guglie|Creatura - Esploratore Elfo|L'Esploratrice delle Guglie non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.
Spire Winder|Serpeggiante delle Guglie|Creatura - Serpente|Volare \nAscesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.) \nIl Serpeggiante delle Guglie prende +1/+1 fintanto che hai la benedizione della città.
Spire of Industry|Spirale dell'Industria|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. Attiva questa abilità solo se controlli un artefatto.
Spirebluff Canal|Canale delle Guglie Vertiginose|Terra|Il Canale delle Guglie Vertiginose entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli al massimo altre due terre. \n{T}: Aggiungi {U} o {R}.
Spires of Orazca|Guglie di Orazca|Terra|(Si trasforma dalla Bussola Taumaturgica.) \n{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: STAPpa una creatura attaccante bersaglio controllata da un avversario e rimuovila dal combattimento.
Spireside Infiltrator|Infiltrato degli Ingranaggi|Creatura - Farabutto Umano|Ogniqualvolta l'Infiltrato degli Ingranaggi viene TAPpato, infligge 1 danno a ogni avversario.
Spirespine|Colossospino|Creatura Incantesimo - Bestia|Conferire {4}{G} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nIl Colossospino blocca in ogni combattimento, se può farlo. \nLa creatura incantata prende +4/+1 e blocca in ogni combattimento, se può farlo.
Spirit Away|Sparire per Incanto|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nControlli la creatura incantata. \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha volare.
Spirit Bonds|Vincoli dello Spirito|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura non pedina entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {W}. Se lo fai, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare. \n{1}{W}, Sacrifica uno Spirito: Una creatura non Spirito bersaglio ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)
Spirit Cairn|Tumulo Spirituale|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore scarta una carta, puoi pagare {W}. Se lo fai, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Spirit Flare|Fiammata Spirituale|Istantaneo|TAPpa una creatura STAPpata bersaglio che controlli. Se lo fai, essa infligge un danno pari alla propria forza a una creatura attaccante o bloccante bersaglio controllata da un avversario. \nFlashback-{1}{W}, Paga 3 punti vita.
Spirit Link|Legame Spirituale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno, guadagni un pari ammontare di punti vita.
Spirit Loop|Ciclo Spirituale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura che controlli \nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno, tu guadagni altrettanti punti vita. \nQuando il Ciclo Spirituale viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, il proprietario riprende in mano il Ciclo Spirituale.
Spirit Mantle|Manto Spirituale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha protezione dalle creature. (Non può essere bloccata, bersagliata e non le può essere inflitto danno dalle creature.)
Spirit Mirror|Specchio dello Spirito|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se non ci sono pedine Riflesso sul campo di battaglia, crea una pedina creatura Riflesso 2/2 bianca. \n{0}: Distruggi un Riflesso bersaglio.
Spirit Shackle|Incatenare lo Spirito|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata diventa TAPpata, metti un segnalino -0/-2 su di essa.
Spirit Weaver|Tessitore di Spiriti|Creatura - Mago Umano|{2}: Una creatura verde o blu bersaglio prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Spirit en-Dal|Spirito en-Dal|Creatura - Spirito|Ombra (Questa creatura può bloccare o essere bloccata solo da creature con ombra.) \nPrevisione - {1}{W}, Rivela lo Spirito en-Dal dalla tua mano: Una creatura bersaglio ha ombra fino alla fine del turno. (Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento e solo una volta ogni turno.)
Spirit en-Kor|Spirito en-Kor|Creatura - Spirito Kor|Volare \n{0}: Il prossimo punto danno che verrebbe inflitto allo Spirito En-Kor in questo turno viene invece inflitto a una creatura bersaglio che controlli.
Spirit of Resistance|Spirito della Resistenza|Incantesimo|Se controlli un permanente di ogni colore, previeni tutto il danno che ti verrebbe inflitto.
Spirit of the Hearth|Spirito del Focolare|Creatura - Spirito Felino|Volare \nHai anti-malocchio. (Non puoi essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Spirit of the Hunt|Spirito della Caccia|Creatura - Spirito Lupo|Lampo \nQuando lo Spirito della Caccia entra nel campo di battaglia, ogni altra creatura che controlli che è un Lupo o un Mannaro prende +0/+3 fino alla fine del turno.
Spirit of the Labyrinth|Spirito del Dedalo|Creatura Incantesimo - Spirito|Ogni giocatore non può pescare più di una carta per turno.
Spirit of the Night|Spirito della Notte|Creatura Leggendaria - Spirito Demone|Volare, travolgere, rapidità, protezione dal nero \nLo Spirito della Notte ha attacco improvviso fintanto che sta attaccando.
Spirit of the Spires|Spirito delle Guglie|Creatura - Spirito|Volare \nLe altre creature con volare che controlli prendono +0/+1.
Spiritmonger|Spiritivendolo|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta lo Spiritivendolo infligge danno a una creatura, metti un segnalino +1/+1 sullo Spiritivendolo. \n{B}: Rigenera lo Spiritivendolo. \n{G}: Lo Spiritivendolo diventa di un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Spiritual Asylum|Rifugio Spirituale|Incantesimo|Le creature e le terre che controlli hanno velo. (Non possono essere bersaglio di magie o abilità.) \nQuando una creatura che controlli attacca, sacrifica il Rifugio Spirituale.
Spiritual Focus|Concentrazione Spirituale|Incantesimo|Ogniqualvolta una magia o un'abilità controllata da un avversario ti fa scartare una carta, guadagni 2 punti vita e puoi pescare una carta.
Spiritual Guardian|Spiritual Guardian|Creatura - Spirito|Quando Spiritual Guardian entra nel campo di battaglia, guadagni 4 punti vita.
Spiritual Visit|Visita Spirituale|Istantaneo - Arcano|Crea una pedina creatura Spirito 1/1 incolore. \nUnire nell'Arcano {W} (Mentre lanci una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi l'effetto di questa carta a quella magia.)
Spiritualize|Spiritualizzare|Istantaneo|Fino alla fine del turno, ogniqualvolta la creatura bersaglio infligge danno, tu guadagni altrettanti punti vita. \nPesca una carta.
Spit Flame|Respiro Bruciante|Istantaneo|Il Respiro Bruciante infligge 4 danni a una creatura bersaglio. \nOgniqualvolta un Drago entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {R}. Se lo fai, riprendi in mano il Respiro Bruciante dal tuo cimitero.
Spite of Mogis|Spregio di Mogis|Stregoneria|Lo Spregio di Mogis infligge a una creatura bersaglio danno pari al numero di carte istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Spitebellows|Ruggito Malefico|Creatura - Elementale|Quando il Ruggito Malefico lascia il campo di battaglia, infligge 6 danni a una creatura bersaglio. \nApparire {1}{R}{R} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra nel campo di battaglia.)
Spiteflame Witch|Strega della Fiamma Dispettosa|Creatura - Sciamano Elementale|{B}{R}: Ogni giocatore perde 1 punto vita.
Spiteful Blow|Colpo Astioso|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio e una terra bersaglio.
Spiteful Bully|Attaccabrighe Astioso|Creatura - Mercenario Zombie|All'inizio del tuo mantenimento, l'Attaccabrighe Astioso infligge 3 danni a una creatura bersaglio che controlli.
Spiteful Motives|Moventi Astiosi|Incantesimo - Aura|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nIncanta creatura \nLa creatura incantata prende +3/+0 e ha attacco improvviso.
Spiteful Returned|Risvegliato Astioso|Creatura Incantesimo - Zombie|Conferire {3}{B} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nOgniqualvolta il Risvegliato Astioso o la creatura incantata attacca, il giocatore in difesa perde 2 punti vita. \nLa creatura incantata prende +1/+1.
Spiteful Shadows|Ombre Astiose|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta viene inflitto danno alla creatura incantata, essa infligge altrettanti danni al suo controllore.
Spiteful Sliver|Tramutante Astioso|Creatura - Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno "Ogniqualvolta viene inflitto danno a questa creatura, essa infligge altrettanti danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio".
Spiteful Visions|Visioni Astiose|Incantesimo|All'inizio dell'acquisizione di ogni giocatore, quel giocatore pesca una carta addizionale. \nOgniqualvolta un giocatore pesca una carta, le Visioni Astiose infliggono 1 danno a quel giocatore.
Spitemare|Giumenta Maligna|Creatura - Elementale|Ogniqualvolta viene inflitto danno alla Giumenta Maligna, essa infligge altrettanti danni a un qualsiasi bersaglio.
Spitfire Bastion|Baluardo Focoso|Terra Leggendaria|(Si trasforma dai Cannoni Esplosivi di Vance.) \n{T}: Aggiungi {R}. \n{2}{R}, {T}: Il Baluardo Focoso infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Spitfire Handler|Addestratore di Sputafuoco|Creatura - Goblin|L'Addestratore di Sputafuoco non può bloccare creature con forza superiore alla forza dell'Addestratore di Sputafuoco. \n{R}: L'Addestratore di Sputafuoco prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Spitting Drake|Draghetto Sputafuoco|Creatura - Draghetto|Volare \n{R}: Il Draghetto Sputafuoco prende +1/+0 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità non più di una volta per turno.
Spitting Earth|Fulmine Tellurico|Stregoneria|Il Fulmine Tellurico infligge danno pari al numero di Montagne che controlli a una creatura bersaglio.
Spitting Gourna|Gurna Sputatore|Creatura - Bestia|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nMetamorfosi {4}{G}
Spitting Hydra|Idra Sputatrice|Creatura - Idra|L'Idra Sputatrice entra nel campo di battaglia con quattro segnalini +1/+1. \n{1}{R}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dall'Idra Sputatrice: L'Idra Sputatrice infligge 1 danno a una creatura bersaglio.
Spitting Image|Immagine Sputata|Stregoneria|Crea una pedina che è una copia di una creatura bersaglio. \nRievocare (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta terra oltre a pagare gli altri suoi costi.)
Spitting Sliver|Tramutante Sputante|Creatura - Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno attacco improvviso.
Spitting Slug|Lumaca Sputatrice|Creatura - Lumaca|Ogniqualvolta la Lumaca sputatrice blocca o viene bloccata, puoi pagare {1}{G}. Se lo fai, la Lumaca Sputatrice guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno. Altrimenti, ogni creatura che blocca o è bloccata dalla Lumaca Sputatrice guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Spitting Spider|Ragno Sputatore|Creatura - Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nSacrifica una terra: Il Ragno Sputatore infligge 1 danno ad ogni creatura con volare.
Splatter Thug|Thug Schizzato|Creatura - Guerriero Umano|Attacco improvviso \nScatenare (Puoi far entrare questa creatura nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. Non può bloccare fintanto che ha un segnalino +1/+1.)
Splendid Agony|Sublime Agonia|Istantaneo|Distribuisci due segnalini -1/-1 tra una o due creature bersaglio.
Splendid Reclamation|Magnifica Rivendicazione|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia TAPpate tutte le carte terra dal tuo cimitero.
Splicer's Skill|Abilità del Giuntatore|Stregoneria|Crea una pedina creatura artefatto Golem 3/3 incolore. \nUnire a istantaneo o stregoneria {3}{W} (Mentre lanci una magia istantaneo o stregoneria, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi gli effetti di questa carta a quella magia.)
Splinter Twin|Gemellare|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "{T}: Crea una pedina che è una copia di questa creatura, tranne che ha rapidità. Esilia quella pedina all'inizio della prossima sottofase finale".
Splinterfright|Spauracchio delle Schegge|Creatura - Elementale|Travolgere \nLa forza e la costituzione dello Spauracchio delle Schegge sono pari al numero di carte creatura nel tuo cimitero. \nAll'inizio del tuo mantenimento, metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio.
Splintering Wind|Vento di Schegge|Incantesimo|{2}{G}: Il Vento di Schegge infligge 1 danno a una creatura bersaglio. Crea una pedina creatura Scheggia 1/1 verde. Ha volare e "Mantenimento cumulativo {G}". \nOgniqualvolta una pedina Scheggia lascia il campo di battaglia, essa infligge 1 danno a te e a ogni creatura che controlli.
Splinter|Scheggia|Stregoneria|Esilia un artefatto bersaglio. Passa in rassegna il cimitero, la mano, e il grimorio del suo controllore per tutte le carte con lo stesso nome di quell'artefatto e esiliale. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio.
Split-Tail Miko|Miko Coda-Divisa|Creatura - Chierico Volpe|{W}, {T}: Previeni i prossimi 2 danni che verrebbero inflitti in questo turno a un qualsiasi bersaglio.
Splitting Headache|Mal di Testa che Spacca|Stregoneria|Scegli uno - <li> Un giocatore bersaglio scarta due carte. <nl> Un giocatore bersaglio rivela la sua mano. Tu scegli una carta da essa. Quel giocatore scarta quella carta.</li>
Spoils of Blood|Spoglie di Sangue|Istantaneo|Crea una pedina creatura Orrore X/X nera, dove X è il numero di creature che sono morte in questo turno.
Spoils of Evil|Bottino del Male|Istantaneo|Per ogni carta artefatto o creatura nel cimitero di un avversario bersaglio, aggiungi {U} e guadagni un punto vita.
Spoils of Victory|Spoils of Victory|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Pianura, Isola, Palude, Montagna o Foresta e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Spoils of War|Bottino di Guerra|Stregoneria|X è il numero di carte creatura e/o artefatto nel cimitero di un avversario mentre lanci questa magia. \nDistribuisci X segnalini +1/+1 su un qualsiasi numero di creature bersaglio.
Spoils of the Vault|Bottino della Volta|Istantaneo|Scegli il nome di una carta. Rivela le carte dalla cima del tuo grimorio fino a che riveli una carta con quel nome, poi aggiungila alla tua mano. Esilia tutte le altre carte rivelate in questo modo, e perdi 1 punto vita per ogni carta esiliata.
Spontaneous Artist|Artista Spontanea|Creatura - Farabutto Umano|Quando l'Artista Spontanea entra nel campo di battaglia, ottieni {E} (un segnalino energia). \nPaga {E}: Una creatura bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno.
Spontaneous Combustion|Combustione Spontanea|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nLa Combustione Spontanea infligge 3 danni ad ogni creatura.
Spontaneous Generation|Generazione Spontanea|Stregoneria|Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde per ogni carta che hai in mano.
Spontaneous Mutation|Mutazione Spontanea|Incantesimo - Aura|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nIncanta creatura \nLa creatura incantata prende -X/-0, dove X è il numero di carte nel tuo cimitero.
Spore Burst|Esplosione di Spore|Stregoneria|Dominio - Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde per ogni tipo di terra base tra le terre che controlli.
Spore Frog|Rana Spora|Creatura - Rana|Sacrifica la Rana Spora: Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno.
Spore Swarm|Sciame di Spore|Istantaneo|Crea tre pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi.
Sporeback Troll|Troll Dorsospora|Creatura - Mutante Troll|Innesto 2 (Questa creatura entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1 su di essa. Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia, puoi spostare un segnalino +1/+1 da questa creatura alla nuova.) \n{1}{G}: Rigenera la creatura bersaglio che ha un segnalino +1/+1 su di sé.
Sporecap Spider|Ragno Calotta di Spore|Creatura - Ragno|Raggiungere
Sporecrown Thallid|Thallid Cinto di Spore|Creatura - Fungus|Ogni altra creatura Fungus o Saprolingio che controlli prende +1/+1.
Sporemound|Collina delle Spore|Creatura - Fungus|Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Sporesower Thallid|Thallid Spargispore|Creatura - Fungus|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino spora su ogni Fungus che controlli. \nRimuovi tre segnalini spora dalla Thallid Spargispore: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Sporogenesis|Sporogenesi|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino fungus su una creatura bersaglio che non sia una pedina. \nOgniqualvolta una creatura con un segnalino fungus muore, crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde per ogni segnalino fungus presente su quella creatura. \nQuando la Sporogenesi lascia il campo di battaglia, rimuovi tutti i segnalini fungus da tutte le creature.
Sporoloth Ancient|Sporoloth l'Antico|Creatura - Fungus|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino spora su Sporoloth l'Antico. \nLe creature che controlli hanno "Rimuovi due segnalini spora da questa creatura: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde."
Spotted Griffin|Spotted Griffin|Creatura - Grifone|Volare
Spread the Sickness|Diffondere la Malattia|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio, poi proliferare. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di un tipo già presente.)
Spreading Algae|Alghe Prolifere|Incantesimo - Aura|Incanta Palude \nQuando la terra incantata diventa TAPpata, distruggila. \nQuando le Alghe Prolifere vengono messe in un cimitero dal campo di battaglia, il proprietario riprende in mano le Alghe Prolifere.
Spreading Flames|Fiamme Dilaganti|Istantaneo|Le Fiamme Dilaganti infliggono 6 danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature bersaglio.
Spreading Plague|Pestilenza Epidemica|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia, distruggi tutte le altre creature con almeno un colore in comune con essa. Non possono essere rigenerate.
Spreading Rot|Putredine Dilagante|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Il suo controllore perde 2 punti vita.
Spreading Seas|Mari Infiniti|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nQuando i Mari Infiniti entrano nel campo di battaglia, pesca una carta. \nLa terra incantata è un'Isola.
Spring Cleaning|Pulizie di Primavera|Istantaneo|Distruggi un incantesimo bersaglio. Scontrati con un avversario. Se vinci, distruggi tutti gli incantesimi controllati dai tuoi avversari. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Springbloom Druid|Druido dei Germogli Primaverili|Creatura - Druido Elfo|Quando il Druido dei Germogli Primaverili entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare una terra. Se lo fai, passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base, mettile sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.
Springing Tiger|Tigre Balzante|Creatura - Felino|Soglia - La Tigre Balzante prende +2/+2 fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero.
Springjack Knight|Cavaliere su Pecolepre|Creatura - Cavaliere Kithkin|Ogniqualvolta il Cavaliere su Pecolepre attacca, scontrati con un avversario. Se vinci, una creatura bersaglio guadagna doppio attacco fino alla fine del turno. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Springjack Pasture|Pascolo delle Pecolepri|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{4}, {T}: Crea una pedina creatura Capra 0/1 bianca. \n{T}, Sacrifica X Capre: Aggiungi X mana di qualsiasi singolo colore. Guadagni X punti vita.
Springjack Shepherd|Pastorella di Pecolepri|Creatura - Mago Kithkin|Cromia - Quando la Pastorella di Pecolepri entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Capra 0/1 bianca per ogni simbolo di mana bianco nei costi di mana dei permanenti che controlli.
Springleaf Drum|Tamburo Foglia di Primavera|Artefatto|{T}, TAPpa una creatura STAPpata che controlli: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Springsage Ritual|Rituale del Saggio della Primavera|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Guadagni 4 punti vita.
Sprinting Warbrute|Bruto Bellicoso Scattante|Creatura - Berserker Ogre|Il Bruto Bellicoso Scattante attacca in ogni combattimento, se può farlo. \nAccelerare {3}{R} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Sprite Noble|Folletta Nobile|Creatura - Spiritello|Volare \nLe altre creature con volare che controlli prendono +0/+1. \n{T}: Le altre creature con volare che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Sprout Swarm|Sciame di Germogli|Istantaneo|Convocazione (Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia paga per {1} o un mana del colore di quella creatura.) \nRiscatto {3} (Puoi pagare {3} addizionale mentre lanci questa magia. Se lo fai, riprendi in mano questa carta quando si risolve.) \nCrea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Sprouting Phytohydra|Phytoidra Germogliante|Creatura - Idra Pianta|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nOgniqualvolta viene inflitto danno alla Phytoidra Germogliante, puoi creare una pedina che è una copia della Phytoidra Germogliante.
Sprouting Renewal|Rinnovamento Germogliante|Stregoneria|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nScegli uno - <li> Crea una pedina creatura Cavaliere Elfo 2/2 verde e bianca con cautela. <nl> Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.</li>
Sprouting Thrinax|Thrinax dei Germogli|Creatura - Lucertola|Quando il Thrinax dei Germogli muore, crea tre pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi.
Sprouting Vines|Viticci Germoglianti|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.Tempesta (Quando lanci questa magia, copiala per ogni magia lanciata prima in questo turno.)
Sprout|Germoglio|Istantaneo|Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Spur Grappler|Rampinatore Uncinato|Creatura - Bestia|Il Rampinatore Uncinato prende +2/+1 fintanto che non controlli terre STAPpate.
Spurnmage Advocate|Difensore di Magisdegno|Creatura - Nomade Umano|{T}: Il proprietario riprende in mano due carte bersaglio presenti nel cimitero di un avversario. Distruggi una creatura attaccante bersaglio.
Spurred Wolverine|Ghiottone Spronato|Creatura - Bestia Ghiottone|TAPpa due Bestie STAPpate che controlli: Una creatura bersaglio guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Spy Network|Rete di Spionaggio|Istantaneo|Guarda la mano di un giocatore bersaglio, la carta in cima al suo grimorio, e le creature a faccia in giù che controlla. Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto in un qualsiasi ordine.
Squad Captain|Capitana dello Squadrone|Creatura - Soldato Umano|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.) \nLa Capitana dello Squadrone entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni altra creatura che controlli.
Squadron Hawk|Falco dello Squadrone|Creatura - Uccello|Volare \nQuando il Falco dello Squadrone entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a tre carte chiamate Falco dello Squadrone, rivelarle e aggiungerle alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Squall Drifter|Solcaburrasca|Creatura Neve - Elementale|Volare \n{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Squall Line|Linea di Burrasca|Istantaneo|La Linea di Burrasca infligge X danni a ogni creatura con volare e a ogni giocatore.
Squallmonger|Turbinivendola|Creatura - Commerciante|{2}: La Turbinivendola infligge 1 danno a ogni creatura con volare e a ogni giocatore. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità.
Squall|Turbine|Stregoneria|Il Turbine infligge 2 danni a ogni creatura con volare.
Squandered Resources|Risorse Sprecate|Incantesimo|Sacrifica una terra: Aggiungi un mana di qualsiasi tipo che la terra sacrificata poteva produrre.
Squeaking Pie Grubfellows|Curalarve della Torta Pigolante|Creatura - Sciamano Goblin|Parentela - All'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare la prima carta del tuo grimorio. Se condivide un tipo di creatura con i Curalarve della Torta Pigolante, puoi rivelarla. Se lo fai, ogni avversario scarta una carta.
Squeaking Pie Sneak|Spia della Torta Pigolante|Creatura - Farabutto Goblin|Come costo addizionale per lanciare questa magia, rivela una carta Goblin dalla tua mano o paga {3}. \nPaura
Squealing Devil|Diavolo Stridente|Creatura - Diavolo|Paura \nQuando il Diavolo Stridente entra nel campo di battaglia, puoi pagare {X}. Se lo fai, la creatura bersaglio prende +X/+0 fino alla fine del turno. \nQuando il Diavolo Stridente entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che sia stato speso {B} per lanciarlo.
Squee's Embrace|Abbraccio di Squee|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2. \nQuando la creatura incantata viene messa in un cimitero, il proprietario riprende in mano quella carta.
Squee's Revenge|Vendetta di Squee|Stregoneria|Scegli un numero. Lancia una moneta per quel numero di volte o fino a che perdi un lancio, quale delle due accade prima. Se vinci tutti i lanci, pesca due carte per ogni lancio effettuato.
Squee's Toy|Giocattolo di Squee|Artefatto|{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a una creatura bersaglio in questo turno.
Squee, Goblin Nabob|Squee, Nababbo Goblin|Creatura Leggendaria - Goblin|All'inizio del tuo mantenimento, puoi riprendere in mano Squee, Nababbo Goblin dal tuo cimitero.
Squee, the Immortal|Squee, l'Immortale|Creatura Leggendaria - Goblin|Puoi lanciare Squee, l'Immortale dal tuo cimitero o dall'esilio.
Squeeze|Strizzare|Incantesimo|Le magie stregoneria costano {3} in più per essere lanciate.
Squelching Leeches|Sanguisughe Sguazzanti|Creatura - Sanguisuga|La forza e la costituzione delle Sanguisughe Sguazzanti sono pari al numero di Paludi che controlli.
Squelch|Vanificare|Istantaneo|Neutralizza un'abilità attivata bersaglio. (Le abilità di mana non possono essere bersagliate.) \nPesca una carta.
Squire's Devotion|Devozione della Scudiera|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha legame vitale. \nQuando la Devozione della Scudiera entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Vampiro 1/1 bianca con legame vitale.
Squire|Scudiero|Creatura - Soldato Umano|
Squirming Mass|Massa Contorta|Creatura - Orrore|Paura
Squirrel Mob|Tumulto degli Scoiattoli|Creatura - Scoiattolo|Il Tumulto degli Scoiattoli prende +1/+1 per ogni altro Scoiattolo sul campo di battaglia.
Squirrel Nest|Tana degli Scoiattoli|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nLa terra incantata ha "{T}: Crea una pedina creatura Scoiattolo 1/1 verde".
Squirrel Wrangler|Scoiattolo Litigioso|Creatura - Druido Umano|{1}{G}, Sacrifica una terra: Crea due pedine creatura Scoiattolo 1/1 verdi. \n{1}{G}, Sacrifica una terra: Le creature Scoiattolo prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Sram's Expertise|Competenza di Sram|Stregoneria|Crea tre pedine creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolori. \nPuoi lanciare una carta con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dalla tua mano senza pagare il suo costo di mana.
Sram, Senior Edificer|Sram, Edificatore Capo|Creatura Leggendaria - Consigliere Nano|Ogniqualvolta lanci una magia Aura, Equipaggiamento o Veicolo, pesca una carta.
Stab Wound|Ferita da Pugnale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende -2/-2. \nAll'inizio del mantenimento del controllore della creatura incantata, quel giocatore perde 2 punti vita.
Stabbing Pain|Dolore Lancinante|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno. TAPpa quella creatura.
Stabilizer|Stabilizzatore|Artefatto|I giocatori non posso usare l'abilità ciclo delle carte.
Staff of Domination|Bastone della Dominazione|Artefatto|{1}: STAPpa il Bastone della Dominazione. \n{2}, {T}: Guadagni 1 punto vita. \n{3}, {T}: STAPpa una creatura bersaglio. \n{4}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio. \n{5}, {T}: Pesca una carta.
Staff of Nin|Bastone di Nin|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, pesca una carta. \n{T}: Il Bastone di Nin infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Staff of the Ages|Bastone delle Ere|Artefatto|Le creature con abilità passa-terre possono essere bloccate come se non avessero quelle abilità.
Staff of the Death Magus|Bastone del Magus Letale|Artefatto|Ogniqualvolta lanci una magia nera o una Palude entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita.
Staff of the Flame Magus|Bastone del Magus Infuocato|Artefatto|Ogniqualvolta lanci una magia rossa o una Montagna entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita.
Staff of the Mind Magus|Bastone del Magus Mentale|Artefatto|Ogniqualvolta lanci una magia blu o un'Isola entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita.
Staff of the Sun Magus|Bastone del Magus Solare|Artefatto|Ogniqualvolta lanci una magia bianca o una Pianura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita.
Staff of the Wild Magus|Bastone del Magus Selvaggio|Artefatto|Ogniqualvolta lanci una magia verde o una Foresta entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita.
Stag Beetle|Cervo Volante|Creatura - Insetto|Il Cervo Volante entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1, dove X è il numero di altre creature sul campo di battaglia.
Staggershock|Colpo Barcollante|Istantaneo|Il Colpo Barcollante infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio. \nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala quando si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Stain the Mind|Contaminare la Mente|Stregoneria|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nScegli il nome di una carta non terra. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio di un giocatore bersaglio per un qualsiasi numero di carte con quel nome ed esiliale. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Stalker Hag|Strega Cacciatrice|Creatura - Strega|Passa-Paludi, passa-Foreste
Stalking Assassin|Assassino in Agguato|Creatura - Assassino Umano|{3}{U}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio. \n{3}{B}, {T}: Distruggi una creatura TAPpata bersaglio.
Stalking Bloodsucker|Succhiasangue in Agguato|Creatura - Vampiro|Volare \n{1}{B}, Scarta una carta: Il Succhiasangue in Agguato prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Stalking Drone|Parassita in Agguato|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \n{U}: Il Parassita in Agguato prende +1/+2 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno. ({U} rappresenta mana incolore.)
Stalking Leonin|Leonid in Agguato|Creatura - Arciere Felino|Quando la Leonid in Agguato entra nel campo di battaglia, scegli segretamente un avversario. \nRivela quale giocatore hai scelto: Esilia una creatura bersaglio che ti sta attaccando se è controllata dal giocatore scelto. Attiva questa abilità solo una volta.
Stalking Stones|Pietre Animate|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{6}: Le Pietre Animate diventano una creatura artefatto Elementale 3/3 che è ancora una terra. (Questo effetto non ha termine.)
Stalking Tiger|Tigre in Agguato|Creatura - Felino|La Tigre in Agguato non può essere bloccata da più di una creatura.
Stalking Vampire|Vampira Furtiva|Creatura - Vampiro|All'inizio del tuo mantenimento, puoi pagare {2}{B}{B}. Se lo fai, trasforma la Vampira Furtiva.
Stalking Vengeance|Vendetta in Agguato|Creatura - Avatar|Rapidità \nOgniqualvolta un'altra creatura che controlli muore, infligge danno pari alla propria forza a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Stalking Yeti|Yeti in Agguato|Creatura Neve - Yeti|Quando lo Yeti in Agguato entra nel campo di battaglia, se è sul campo di battaglia, infligge un ammontare di danni pari alla propria forza a una creatura bersaglio controllata da un avversario e quella creatura infligge un ammontare di danni pari alla propria forza allo Yeti in Agguato. \n{2}{S}: Il proprietario riprende in mano lo Yeti in Agguato. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Stallion of Ashmouth|Stallone di Fauci di Cenere|Creatura - Cavallo Incubo|Delirio - {1}{B}: Lo Stallone di Fauci di Cenere prende +1/+1 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Stalwart Aven|Aviana Risoluta|Creatura - Soldato Uccello|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nRinomare 1 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa rinomata.)
Stalwart Shield-Bearers|Portatori di Scudo Risoluti|Creatura - Soldato Umano|Difensore \nLe altre creature con difensore che controlli prendono +0/+2.
Stamina|Stamina|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha cautela. \nSacrifica la Stamina: Rigenera la creatura incantata.
Stampede Driver|Condottiero dello Stampede|Creatura - Mutamagia Umano|{1}{G}, {T}, Scarta una carta: Le creature che controlli prendono +1/+1 e guadagnano travolgere fino alla fine del turno.
Stampede|Stampede|Istantaneo|Le creature attaccanti prendono +1/+0 e guadagnano travolgere fino alla fine del turno.
Stampeding Elk Herd|Mandria di Alci Scalpitanti|Creatura - Alce|Formidabile - Ogniqualvolta la Mandria di Alci Scalpitanti attacca, se le creature che controlli hanno una forza totale pari o superiore a 8, le creature che controlli hanno travolgere fino alla fine del turno.
Stampeding Horncrest|Cresticorno Imbizzarrito|Creatura - Dinosauro|Il Cresticorno Imbizzarrito ha rapidità fintanto che controlli un altro Dinosauro.
Stampeding Rhino|Rinoceronte in Fuga|Creatura - Rinoceronte|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker attaccato.)
Stampeding Serow|Carica di Capricorni|Creatura - Bestia Antilope|Travolgere \nAll'inizio del tuo mantenimento, il proprietario riprende in mano una creatura verde che tu controlli.
Stampeding Wildebeests|Carica di Gnu|Creatura - Bestia Antilope|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker attaccato.) \nAll'inizio del tuo mantenimento, fai tornare una creatura verde che controlli in mano al suo proprietario.
Stand Firm|Resistere|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno. \nProfetizzare 2 (Per profetizzare 2, guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi metti un qualsiasi numero di quelle carte in fondo al tuo grimorio e le rimanenti in cima ad esso in un qualsiasi ordine.)
Stand Together|Restare Uniti|Istantaneo|Metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio e due segnalini +1/+1 su un'altra creatura bersaglio.
Stand or Fall|Resisti o Cadi|Incantesimo|All'inizio della tua fase di combattimento, separa in due pile tutte le creature controllate dal giocatore in difesa. Solo le creature nella pila a scelta di quel giocatore possono bloccare in questo turno.
Standard Bearer|Stendardiere|Creatura - Portabandiera Umano|Mentre un avversario sceglie i bersagli come parte del lancio di una magia che controlla o dell'attivazione di un'abilità che controlla, quel giocatore deve scegliere almeno un Portabandiera nel campo di battaglia, se possibile.
Standardize|Standardizzare|Istantaneo|Scegli un tipo di creatura diverso da Muro. Ogni creatura diventa di quel tipo fino alla fine del turno.
Standing Troops|Truppe in Difesa|Creatura - Soldato Umano|Cautela
Standstill|Punto Morto|Incantesimo|Quando un giocatore lancia una magia, sacrifica il Punto Morto. Se lo fai, ogni avversario di quel giocatore pesca tre carte.
Star Compass|Bussola Stellare|Artefatto|La Bussola Stellare entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore che può produrre una terra base che controlli.
Star of Extinction|Stella dell'Estinzione|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. La Stella dell'Estinzione infligge 20 danni a ogni creatura e a ogni planeswalker.
Star-Crowned Stag|Cervo della Corona Stellare|Creatura - Alce|Ogniqualvolta il Cervo della Corona Stellare attacca, TAPpa una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa.
Starfall|Caduta degli Astri|Istantaneo|La Caduta degli Astri infligge 3 danni a una creatura bersaglio. Se quella creatura è un incantesimo, la Caduta degli Astri infligge 3 danni al controllore di quella creatura.
Starfield Mystic|Mistico del Manto Stellato|Creatura - Chierico Umano|Le magie incantesimo che lanci costano {1} in meno per essere lanciate. \nOgniqualvolta un incantesimo che controlli viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 sul Mistico del Manto Stellato.
Starfield of Nyx|Manto Stellato di Nyx|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi rimettere sul campo di battaglia una carta incantesimo bersaglio dal tuo cimitero. \nFintanto che controlli cinque o più incantesimi, ogni altro incantesimo non Aura che controlli è una creatura in aggiunta ai suoi altri tipi e ha forza base e costituzione base pari al suo costo di mana convertito.
Starke of Rath|Starke di Rath|Creatura Leggendaria - Farabutto Umano|{T}: Distruggi un artefatto o una creatura bersaglio. Il controllore di quel permanente guadagna il controllo dello Starke di Rath. (Questo effetto non ha termine.)
Starlight Invoker|Evocatore di Luce Stellare|Creatura - Mutante Chierico Umano|{7}{W}: Guadagni 5 punti vita.
Starlight|Luce Stellare|Stregoneria|Guadagni 3 punti vita per ogni creatura nera controllata da un avversario bersaglio.
Starlit Angel|Starlit Angel|Creatura - Angelo|Volare
Starlit Sanctum|Santuario Stellato|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{W}, {T}, Sacrifica una creatura Chierico: Guadagni punti vita pari alla costituzione della creatura sacrificata. \n{B}, {T}, Sacrifica una creatura Chierico: Un giocatore bersaglio perde punti vita pari alla forza della creatura sacrificata.
Starstorm|Tempesta Stellare|Istantaneo|La Tempesta Stellare infligge X danni a ogni creatura. \nCiclo {3} ({3}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Start Your Engines|Accendere i Motori|Stregoneria|I Veicoli che controlli diventano creature artefatto fino alla fine del turno. Le creature che controlli prendono +2/+0 fino alla fine del turno.
Startled Awake|Risveglio Spaventato|Stregoneria|Un avversario bersaglio mette nel suo cimitero le prime tredici carte del suo grimorio. \n{3}{U}{U}: Metti sul campo di battaglia il Risveglio Spaventato trasformato dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Starved Rusalka|Rusalka Sofferente|Creatura - Spirito|{G}, Sacrifica una creatura: Guadagni 1 punto vita.
Stasis Cell|Cella di Stasi|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore. \n{3}{U}: Assegna la Cella di Stasi a una creatura bersaglio.
Stasis Cocoon|Bozzolo di Stasi|Incantesimo - Aura|Incanta artefatto \nL'artefatto incantato non può attaccare o bloccare, e le sue abilità attivate non possono essere attivate.
Stasis Snare|Trappola Statica|Incantesimo|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nQuando la Trappola Statica entra nel campo di battaglia, esilia una creatura bersaglio controllata da un avversario finché la Trappola Statica non lascia il campo di battaglia. (Quella creatura torna sotto il controllo del suo proprietario.)
Stasis|Stasi|Incantesimo|I giocatori saltano il loro STAP. \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica la Stasi a meno che tu paghi {U}.
Statecraft|Arte del Governo|Incantesimo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto e ricevuto dalle creature che controlli.
Static Orb|Globo della Staticità|Artefatto|Se il Globo della Staticità è STAPpato, i giocatori non possono STAPpare più di due permanenti durante il proprio STAP.
Statute of Denial|Statuto di Diniego|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Se controlli una creatura blu, pesca una carta, poi scarta una carta.
Staunch Defenders|Difensori Risoluti|Creatura - Soldato Umano|Quando i Difensori Risoluti entrano nel campo di battaglia, guadagni 4 punti vita.
Staunch-Hearted Warrior|Guerriera dal Cuore Risoluto|Creatura - Guerriero Umano|Eroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia la Guerriera dal Cuore Risoluto, metti due segnalini +1/+1 sulla Guerriera dal Cuore Risoluto.
Stave Off|Evitare|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno. (Non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata da nulla del colore scelto.)
Steadfast Armasaur|Armasauro Risoluto|Creatura - Dinosauro|Cautela \n{1}{W}, {T}: L'Armasauro Risoluto infligge danno pari alla sua costituzione a una creatura bersaglio che blocca o che lo blocca.
Steadfast Cathar|Catara Risoluta|Creatura - Soldato Umano|Ogniqualvolta la Catara Risoluta attacca, prende +0/+2 fino alla fine del turno.
Steadfast Guard|Guardia Risoluta|Creatura - Ribelle Umano|Cautela
Steadfast Sentinel|Sentinella Determinata|Creatura - Chierico Umano|Cautela \nEternare {4}{W}{W} ({4}{W}{W}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Chierico Umano Zombie 4/4 nero senza costo di mana. Eterna solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Steadfast Sentry|Sentinella Risoluta|Creatura - Soldato Umano|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.) \nQuando la Sentinella Risoluta muore, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.
Steadfastness|Steadfastness|Stregoneria|Le creature che controlli prendono +0/+3 fino alla fine del turno.
Steady Aim|Mira Salda|Istantaneo|STAPpa una creatura bersaglio. Prende +1/+4 e ha raggiungere fino alla fine del turno.
Steady Progress|Progresso Stabile|Istantaneo|Proliferare. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di un tipo già presente.) \nPesca una carta.
Steal Artifact|Rubare Artefatto|Incantesimo - Aura|Incanta artefatto \nTu controlli l'artefatto incantato.
Steal Enchantment|Rubare Incantesimo|Incantesimo - Aura|Incanta incantesimo \nTu controlli l'incantesimo incantato.
Steal Strength|Rubare le Forze|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno. Un'altra creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Stealer of Secrets|Ladra di Segreti|Creatura - Farabutto Umano|Ogniqualvolta la Ladra di Segreti infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta.
Stealth Mission|Missione Furtiva|Stregoneria|Metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli. Quella creatura non può essere bloccata in questo turno.
Steam Augury|Divinazione dal Vapore|Istantaneo|Rivela le prime cinque carte del tuo grimorio e separale in due pile. Un avversario sceglie una pila. Aggiungi alla tua mano quella pila e metti l'altra nel tuo cimitero.
Steam Blast|Esplosione di Vapore|Stregoneria|L'Esplosione di Vapore infligge 2 danni a ogni creatura e ogni giocatore.
Steam Catapult|Catapulta a Vapore|Creatura - Soldato Umano|{T}: Distruggi una creatura TAPpata bersaglio. Attiva questa abilità soltanto durante il tuo turno, prima che siano dichiarati gli attaccanti.
Steam Frigate|Fregata a Vapore|Creatura - Pirata Umano|La Fregata a Vapore non può attaccare a meno che il giocatore in difesa controlli un'Isola.
Steam Spitter|Sputavapore|Creatura - Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \n{R}: Lo Sputavapore prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Steam Vents|Fumarie di Vapore|Terra - Isola Montagna|({T}: Aggiungi {U} o {R}.) \nMentre le Fumarie di Vapore entrano nel campo di battaglia, puoi pagare 2 punti vita. Se non lo fai, entrano nel campo di battaglia TAPpate.
Steam Vines|Viticci di Vapore|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nQuando la terra incantata diventa TAPpata, distruggila e i Viticci di Vapore infliggono 1 danno al controllore di quella terra. Quel giocatore assegna i Viticci di Vapore ad una terra a sua scelta.
Steamclaw|Vaporartiglio|Artefatto|{3}, {T}: Esilia una carta bersaglio da un cimitero. \n{1}, Sacrifica il Vaporartiglio: Esilia una carta bersaglio da un cimitero.
Steamcore Weird|Bizzarria Vapornucleo|Creatura - Bizzarria|Quando la Bizzarria Vapornucleo entra nel campo di battaglia, se è stato speso {R} per lanciarla, essa infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Steamflogger Boss|Fustigatore Capo|Creatura - Assemblatore Goblin|Le altre creature Assemblatore che controlli prendono +1/+0 e hanno rapidità. \nSe un Assemblatore che controlli sta per montare un Congegno, monta invece due Congegni.
Steel Golem|Golem d'Argento|Creatura Artefatto - Golem|Non puoi lanciare magie creatura.
Steel Hellkite|Nibbio Infernale d'Acciaio|Creatura Artefatto - Drago|Volare \n{2}: Il Nibbio Infernale d'Acciaio prende +1/+0 fino alla fine del turno. \n{X}: Distruggi ogni permanente non terra con costo di mana convertito pari a X al cui controllore è stato inflitto danno da combattimento dal Nibbio Infernale d'Acciaio in questo turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Steel Leaf Champion|Campione Foglia d'Acciaio|Creatura - Cavaliere Elfo|Il Campione Foglia d'Acciaio non può essere bloccato da creature con forza pari o inferiore a 2.
Steel Leaf Paladin|Paladino Foglia d'Acciaio|Creatura - Cavaliere Elfo|Attacco improvviso \nQuando il Paladino Foglia d'Acciaio entra nel campo di battaglia, il proprietario riprende in mano una creatura verde o bianca che tu controlli.
Steel Overseer|Sorvegliante d'Acciaio|Creatura Artefatto - Costrutto|{T}: Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura artefatto che controlli.
Steel Sabotage|Sabotaggio d'Acciaio|Istantaneo|Scegli uno - <li> Neutralizza una magia artefatto bersaglio. <nl> Il proprietario riprende in mano un artefatto bersaglio.</li>
Steel Wall|Muro di Acciaio|Creatura Artefatto - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)
Steel of the Godhead|Acciaio della Divinità|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nFintanto che la creatura incantata è bianca, prende +1/+1 e ha legame vitale. \nFintanto che la creatura incantata è blu, prende +1/+1 e non può essere bloccata.
Steelclad Serpent|Serpe Corazzata|Creatura Artefatto - Serpe|La Serpe Corazzata non può attaccare a meno che tu controlli un altro artefatto.
Steelclaw Lance|Lancia dell'Artiglio d'Acciaio|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2. \nEquipaggia Cavaliere {1} \nEquipaggiare {3}
Steelform Sliver|Tramutante d'Acciaio|Creatura - Tramutante|Le creature Tramutante che controlli prendono +0/+1.
Steelgaze Griffin|Grifone Sguardo d'Acciaio|Creatura - Grifone|Volare \nOgniqualvolta peschi la tua seconda carta in ogni turno, il Grifone Sguardo d'Acciaio prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Steeling Stance|Postura Fortificante|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno. \nPrevisione - {W}, Rivela la Postura Fortificante dalla tua mano: La creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno. (Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento e solo una volta per turno.)
Steelshaper Apprentice|Apprendista Plasmametallo|Creatura - Soldato Umano|{W}, {T}, Il proprietario riprende in mano l'Apprendista Plasmametallo: Passa in rassegna in tuo grimorio per una carta Equipaggiamento, rivela quella carta, e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Steelshaper's Gift|Dono del Plasmametallo|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Equipaggiamento, rivela quella carta, e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Steely Resolve|Determinazione Ferrea|Incantesimo|Mentre la Determinazione Ferrea entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \nLe creature del tipo scelto hanno velo. (Non possono essere bersaglio di magie o abilità.)
Steeple Creeper|Furtivo del Campanile|Creatura - Serpente Rana|{3}{U}: Il Furtivo del Campanile ha volare fino alla fine del turno.
Steeple Roc|Roc della Guglia|Creatura - Uccello|Volare, attacco improvviso
Stench of Decay|Fetore di Putrefazione|Istantaneo|Le creature non artefatto prendono -1/-1 fino alla fine del turno.
Stench of Evil|Fetore Mefitico|Stregoneria|Distruggi tutte le Pianure. \nPer ogni terra distrutta in questo modo, il Fetore Mefitico infligge 1 danno al controllore di quella terra a meno che egli paghi {2}.
Stenchskipper|Zompatanfo|Creatura - Elementale|Volare \nAll'inizio della sottofase finale, se non controlli Goblin, sacrifica lo Zompatanfo.
Stensia Banquet|Banchetto di Stensia|Stregoneria|Il Banchetto di Stensia infligge a un avversario o a un planeswalker bersaglio danno pari al numero di Vampiri che controlli. \nPesca una carta.
Stensia Bloodhall|Sala del Sangue di Stensia|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{3}{B}{R}, {T}: La Sala del Sangue di Stensia infligge 2 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Stensia Innkeeper|Locandiera di Stensia|Creatura - Vampiro|Quando la Locandiera di Stensia entra nel campo di battaglia, TAPpa una terra bersaglio controllata da un avversario. Quella terra non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Stensia Masquerade|Ballo in Maschera di Stensia|Incantesimo|Le creature attaccanti che controlli hanno attacco improvviso. \nOgniqualvolta un Vampiro che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su quel Vampiro. \nFollia {2}{R} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Steppe Glider|Planatore della Steppa|Creatura - Elementale|Volare, cautela \n{1}{W}: Una creatura bersaglio con un segnalino +1/+1 ha volare e cautela fino alla fine del turno.
Steppe Lynx|Lince della Steppa|Creatura - Felino|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, la Lince della Steppa prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Sterling Grove|Boschetto Prezioso|Incantesimo|Gli altri incantesimi che controlli hanno velo. (Non possono essere bersaglio di magie o abilità.) \n{1}, Sacrifica il Boschetto Prezioso: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta incantesimo e rivela quella carta. Rimescola il tuo grimorio, poi metti la carta in cima a esso.
Stern Constable|Connestabile Severo|Creatura - Soldato Umano|{T}, Scarta una carta: TAPpa una creatura bersaglio.
Stern Judge|Giudice Severo|Creatura - Chierico Umano|{T}: Ogni giocatore perde 1 punto vita per ogni Palude che controlla.
Stern Marshal|Stern Marshal|Creatura - Soldato Umano|{T}: La creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità soltanto durante il tuo turno, prima che siano dichiarati gli attaccanti.
Stern Mentor|Educatrice Inflessibile|Creatura - Mago Umano|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.) \nFintanto che l'Educatrice Inflessibile è abbinata a un'altra creatura, ognuna di quelle creature ha "{T}: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio".
Stern Proctor|Tutore Severo|Creatura - Mago Umano|Quando il Tutore Severo entra nel campo di battaglia, rimanda in mano al proprietario l'artefatto o l'incantesimo bersaglio.
Steward of Solidarity|Guardiana della Fratellanza|Creatura - Guerriero Umano|{T}, Strema la Guardiana della Fratellanza: Crea una pedina creatura Guerriero 1/1 bianca con cautela. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Steward of Valeron|Ausiliare di Valeron|Creatura - Cavaliere Druido Umano|Cautela \n{T}: Aggiungi {G}.
Stifle|Reprimere|Istantaneo|Neutralizza un'abilità attivata o innescata bersaglio. (Le abilità di mana non possono essere bersagliate.)
Stigma Lasher|Fustigatore con Stigma|Creatura - Sciamano Elementale|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.) \nOgniqualvolta il Fustigatore con Stigma infligge danno a un giocatore, quel giocatore non può guadagnare punti vita per il resto della partita.
Still Life|Natura Morta|Incantesimo|{G}{G}: La Natura Morta diventa una creatura Centauro 4/3 fino alla fine del turno. E' ancora un incantesimo.
Stillmoon Cavalier|Cavaliere della Luna Piena|Creatura - Cavaliere Zombie|Protezione dal bianco e dal nero \n{B|N}: Il Cavaliere della Luna Piena ha volare fino alla fine del turno. \n{B|N}: Il Cavaliere della Luna Piena ha attacco improvviso fino alla fine del turno. \n{B|N}{B|N}: Il Cavaliere della Luna Piena prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Stingerfling Spider|Ragno Scagliapungiglione|Creatura - Ragno|Raggiungere \nQuando il Ragno Scagliapungiglione entra nel campo di battaglia, puoi distruggere una creatura bersaglio con volare.
Stinging Barrier|Barriera Urticante|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \n{U}, {T}: La Barriera Urticante infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Stinging Licid|Licide Pungente|Creatura - Licide|{1}{U}, {T}: Il Licide Pungente perde questa abilità e diventa un incantesimo Aura con incanta creatura. Assegnalo a una creatura bersaglio. Puoi pagare {U} per porre fine a questo effetto. \nOgniqualvolta la creatura incantata diventa TAPpata, il Licide Pungente infligge 2 danni al controllore di quella creatura.
Stinging Shot|Tiro Pungente|Istantaneo|Metti tre segnalini -1/-1 su una creatura bersaglio con volare. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Stingmoggie|Scorpiofelino|Creatura - Elementale|Lo Scorpiofelino entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1. \n{3}{R}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dallo Scorpiofelino: Distruggi un artefatto o una terra bersaglio.
Stingscourger|Fustigatore Urticante|Creatura - Guerriero Goblin|Eco {3}{R} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.) \nQuando il Fustigatore Urticante entra nel campo di battaglia, fai tornare una creatura bersaglio controllata da un avversario in mano al suo proprietario.
Stinkdrinker Bandit|Bandito di Beone Puzzolente|Creatura - Farabutto Goblin|Predatore {1}{B} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di predatore se hai inflitto danno da combattimento a un giocatore con un Farabutto o un Goblin in questo turno.) \nOgniqualvolta un Farabutto che controlli attacca e non viene bloccato, prende +2/+1 fino alla fine del turno.
Stinkdrinker Daredevil|Temerario di Beone Puzzolente|Creatura - Farabutto Goblin|Le magie Gigante che lanci costano {2} in meno per essere lanciate.
Stinkweed Imp|Demonietto di Brassicacea|Creatura - Imp|Volare \nOgniqualvolta il Demonietto di Brassicacea infligge danno da combattimento a una creatura, distruggi quella creatura. \nDragare 5 (Se stai per pescare una carta, invece puoi mettere nel tuo cimitero esattamente cinque carte dalla cima del tuo grimorio. Se lo fai, riprendi in mano questa carta dal tuo cimitero. Altrimenti, pesca una carta.)
Stir the Grave|Risvegliare il Sepolcro|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia dal tuo cimitero una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a X.
Stir the Pride|Accendere l'Orgoglio|Istantaneo|Scegli uno - <li>Le creature che controlli prendono +2/+2 fino alla fine del turno. <nl>Fino alla fine del turno, le creature che controlli guadagnano "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno, tu guadagni altrettanti punti vita." </li>\nIntrecciare {1}{W}
Stir the Sands|Smuovere le Sabbie|Stregoneria|Crea tre pedine creatura Zombie 2/2 nere. \nCiclo {3}{B} ({3}{B}, Scarta questa carta: Pesca una carta.) \nQuando cicli Smuovere le Sabbie, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Stirring Address|Arringa Esaltante|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli prende +2/+2 fino alla fine del turno. \nSovraccarico {5}{W} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una creatura bersaglio" con "ogni creatura".)
Stirring Wildwood|Bosco Selvaggio in Agitazione|Terra|Il Bosco Selvaggio in Agitazione entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {G} o {W}. \n{1}{G}{W}: Fino alla fine del turno, il Bosco Selvaggio in Agitazione diventa una creatura Elementale 3/4 verde e bianca con raggiungere. È ancora una terra.
Stitch Together|Rappezzare|Stregoneria|Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. \nSoglia - Rimetti invece sul campo di battaglia quella carta dal tuo cimitero se nel tuo cimitero ci sono sette o più carte.
Stitch in Time|Rimedio Tempestivo|Stregoneria|Lancia una moneta. Se vinci il lancio, gioca un altro turno dopo questo.
Stitched Drake|Draghetto Ricucito|Creatura - Draghetto Zombie|Come costo addizionale per lanciare questa magia, esilia una carta creatura dal tuo cimitero. \nVolare
Stitched Mangler|Stritolatore Ricucito|Creatura - Orrore Zombie|Lo Stritolatore Ricucito entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando lo Stritolatore Ricucito entra nel campo di battaglia, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Stitcher Geralf|Cucitore Geralf|Creatura Leggendaria - Mago Umano|{2}{U}, {T}: Ogni giocatore mette nel proprio cimitero le prime tre carte del proprio grimorio. Esilia fino a due carte creatura messe nei cimiteri in questo modo. Crea una pedina creatura Zombie X/X blu, dove X è la forza totale delle carte esiliate in questo modo.
Stitcher's Apprentice|Apprendista del Cucitore|Creatura - Omuncolo|{1}{U}, {T}: Crea una pedina creatura Omuncolo 2/2 blu, poi sacrifica una creatura.
Stitcher's Graft|Innesto del Cucitore|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+3. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata attacca, non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore. \nOgniqualvolta l'Innesto del Cucitore diventa non assegnato a un permanente, sacrifica quel permanente. \nEquipaggiare {2}
Stitcher's Supplier|Rifornitrice dei Cucitori|Creatura - Zombie|Quando la Rifornitrice dei Cucitori entra nel campo di battaglia o muore, metti nel tuo cimitero le prime tre carte del tuo grimorio.
Stitchwing Skaab|Skaab Alacucita|Creatura - Orrore Zombie|Volare \n{1}{U}, Scarta due carte: Rimetti sul campo di battaglia lo Skaab Alacucita TAPpato dal tuo cimitero.
Stoic Angel|Angelo Stoico|Creatura - Angelo|Volare, cautela \nI giocatori non possono STAPpare più di una creatura durante il loro STAP.
Stoic Builder|Costruttore Tenace|Creatura - Umano|Quando il Costruttore Tenace entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta terra bersaglio dal tuo cimitero.
Stoic Champion|Campione Stoico|Creatura - Soldato Umano|Ogniqualvolta un giocatore cicla una carta, il Campione Stoico prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Stoic Ephemera|Effimera Stoica|Creatura - Spirito|Difensore \nVolare \nQuando l'Effimera Stoica blocca, sacrificala alla fine del combattimento.
Stoic Rebuttal|Rifiuto Stoico|Istantaneo|Metallurgia - Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata se controlli tre o più artefatti. \nNeutralizza una magia bersaglio.
Stoke the Flames|Ravvivare le Fiamme|Istantaneo|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nRavvivare le Fiamme infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio.
Stolen Goods|Refurtiva|Stregoneria|Un avversario bersaglio esilia carte dalla cima del suo grimorio fino a che non esilia una carta non terra. Fino alla fine del turno, puoi lanciare quella carta senza pagare il suo costo di mana.
Stolen Identity|Identità Rubata|Stregoneria|Crea una pedina che è una copia di un artefatto o di una creatura bersaglio. \nCifrare (Poi puoi esiliare questa carta magia codificata su una creatura che controlli. Ogniqualvolta quella creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, il suo controllore può lanciare una copia della carta codificata senza pagare il suo costo di mana.)
Stolen by the Fae|Rubato dalle Fate|Stregoneria|Fai tornare una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari a X in mano al suo proprietario. Crei X pedine creatura Spiritello 1/1 blu con volare.
Stomp and Howl|Schiaccia e Urla|Stregoneria|Distruggi un artefatto bersaglio e un incantesimo bersaglio.
Stomper Cub|Cucciolo Calcante|Creatura - Bestia|Travolgere
Stomping Ground|Terreno Calpestabile|Terra - Montagna Foresta|({T}: Aggiungi {R} o {G}.) \nMentre il Terreno Calpestabile entra nel campo di battaglia, puoi pagare 2 punti vita. Se non lo fai, entra nel campo di battaglia TAPpato.
Stomping Slabs|Lastroni Opprimenti|Stregoneria|Rivela le prime sette carte del tuo grimorio, poi metti quelle carte in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine. Se una carta di nome Lastroni Opprimenti viene rivelata in questo modo, i Lastroni Opprimenti infliggono 7 danni a un qualsiasi bersaglio.
Stone Giant|Gigante delle Rocce|Creatura - Gigante|{T}: Una creatura bersaglio che controlli con costituzione inferiore alla forza del Gigante delle Rocce ha volare fino alla fine del turno. Distruggi quella creatura all'inizio della sottofase finale.
Stone Golem|Golem di Pietra|Creatura Artefatto - Golem|
Stone Haven Medic|Medico dei Rifugi Rocciosi|Creatura - Chierico Kor|{W}, {T}: Guadagni 1 punto vita.
Stone Haven Outfitter|Armaiola dei Rifugi Rocciosi|Creatura - Alleato Artefice Kor|Le creature equipaggiate che controlli prendono +1/+1. \nOgniqualvolta una creatura equipaggiata che controlli muore, pesca una carta.
Stone Idol Trap|Trappola dell'Idolo di Pietra|Istantaneo - Trappola|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni creatura attaccante. \nCrea una pedina creatura artefatto Costrutto 6/12 incolore con travolgere. Esiliala all'inizio della tua prossima sottofase finale.
Stone Kavu|Kavu di Pietra|Creatura - Kavu|{R}: Il Kavu di Pietra prende +1/+0 fino alla fine del turno. \n{W}: Il Kavu di Pietra prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Stone Quarry|Cava di Pietra|Terra|La Cava di Pietra entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {R} o {W}.
Stone Rain|Pioggia di Pietre|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio.
Stone Spirit|Spirito della Pietra|Creatura - Spirito Elementale|Lo Spirito della Pietra non può essere bloccato dalle creature con volare.
Stone-Seeder Hierophant|Gerofante Semina-Pietra|Creatura - Druido Umano|Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, STAPpa il Gerofante Semina-Pietra. \n{T}: STAPpa una terra bersaglio.
Stone-Tongue Basilisk|Basilisco Lingua-di-Pietra|Creatura - Basilisco|Ogniqualvolta il Basilisco Lingua-di-Pietra infligge danno da combattimento a una creatura, distruggi quella creatura alla fine del combattimento. \nSoglia - Fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero, tutte le creature che possono bloccare il Basilisco Lingua-di-Pietra lo fanno.
Stonebrow, Krosan Hero|Asprociglio, Eroe di Krosa|Creatura Leggendaria - Guerriero Centauro|Travolgere \nOgniqualvolta una creatura con travolgere che controlli attacca, essa prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Stonecloaker|Protettore di Pietra|Creatura - Gargoyle|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nVolare \nQuando il Protettore di Pietra entra nel campo di battaglia, fai tornare una creatura che controlli in mano al suo proprietario. \nQuando il Protettore di Pietra entra nel campo di battaglia, esilia una carta bersaglio da un cimitero.
Stonecoil Serpent|Serpe delle Litospire|Creatura Artefatto - Serpente|Raggiungere, travolgere, protezione dal multicolore \nLa Serpe delle Litospire entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.
Stonefare Crocodile|Coccodrillo di Borgosasso|Creatura - Coccodrillo|{2}{B}: Il Coccodrillo di Borgosasso ha legame vitale fino alla fine del turno. (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Stoneforge Acolyte|Accolito Forgiapietra|Creatura - Alleato Artefice Kor|Coorte - {T}, TAPpa un Alleato STAPpato che controlli: Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta Equipaggiamento scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Stoneforge Masterwork|Capolavoro dei Forgiapietra|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1 per ogni altra creatura che controlli che condivide un tipo di creatura con essa. \nEquipaggiare {2}
Stoneforge Mystic|Mistica Forgiapietra|Creatura - Artefice Kor|Quando la Mistica Forgiapietra entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Equipaggiamento, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio. \n{1}{W}, {T}: Puoi mettere sul campo di battaglia una carta Equipaggiamento dalla tua mano.
Stonefury|Furia di Pietra|Istantaneo|La Furia di Pietra infligge a una creatura bersaglio danno pari al numero di terre che controlli.
Stonehands|Mani di Pietra|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +0/+2. \n{R}: La creatura incantata prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Stonehewer Giant|Gigante Spaccapietre|Creatura - Guerriero Gigante|Cautela \n{1}{W}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Equipaggiamento e mettila sul campo di battaglia. Assegnala a una creatura che controlli. Poi rimescola il tuo grimorio.
Stonehorn Chanter|Cantore Corno di Pietra|Creatura - Chierico Rinoceronte|{5}{W}: Il Cantore Corno di Pietra ha cautela e legame vitale fino alla fine del turno. (Attacca senza TAPpare. Il danno da esso inflitto ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Stonehorn Dignitary|Dignitario Corno di Pietra|Creatura - Soldato Rinoceronte|Quando il Dignitario Corno di Pietra entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio salta la sua prossima fase di combattimento.
Stoneshaker Shaman|Sciamana Scuotiterra|Creatura - Sciamano Umano|All'inizio della sottofase finale di ogni giocatore, quel giocatore sacrifica una terra STAPpata.
Stoneshock Giant|Gigante Scuotipietre|Creatura - Gigante|{6}{R}{R}: Mostruosità 3. (Se questa creatura non è mostruosa, metti tre segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.) \nQuando il Gigante Scuotipietre diventa mostruoso, le creature senza volare controllate dai tuoi avversari non possono bloccare in questo turno.
Stonewing Antagonizer|Avversario Alaroccia|Creatura Artefatto - Orrore Gargoyle|Volare
Stonewise Fortifier|Saggio della Pietra Fortificatore|Creatura - Mago Umano|{4}{W}: Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto al Saggio della Pietra Fortificatore da una creatura bersaglio in questo turno.
Stonewood Invocation|Evocazione di Boscopietra|Istantaneo|Battibaleno (Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono lanciare magie o attivare abilità che non siano abilità di mana.) \nUna creatura bersaglio prende +5/+5 e guadagna velo fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Stonewood Invoker|Evocatore di Boscopietra|Creatura - Mutante Elfo|{7}{G}: L'Evocatore di Boscopietra prende +5/+5 fino alla fine del turno.
Stonework Puma|Puma in Muratura|Creatura Artefatto - Alleato Felino|
Stonewright|Forgiapietra|Creatura - Sciamano Umano|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.) \nFintanto che il Forgiapietra è abbinato a un'altra creatura, ognuna di quelle creature ha "{R}: Questa creatura prende +1/+0 fino alla fine del turno".
Stony Silence|Silenzio di Pietra|Incantesimo|Le abilità attivate degli artefatti non possono essere attivate.
Stony Strength|Potenza di Pietra|Istantaneo|Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli. STAPpa quella creatura.
Stonybrook Angler|Pescatore di Riopietroso|Creatura - Mago Tritone|{1}{U}, {T}: Puoi TAPpare o STAPpare una creatura bersaglio.
Stonybrook Banneret|Stendardiere di Riopietroso|Creatura - Mago Tritone|Passa-Isole \nLe magie Mago e le magie Tritone che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Stonybrook Schoolmaster|Maestro di Riopietroso|Creatura - Mago Tritone|Ogniqualvolta il Maestro di Riopietroso diventa TAPpato, puoi creare una pedina creatura Mago Tritone 1/1 blu.
Storage Matrix|Matrice di Deposito|Artefatto|Fintanto che la Matrice di Deposito è STAPpata, durante il proprio STAP ogni giocatore sceglie tra artefatto, creatura, o terra. Quel giocatore può STAPpare soltanto i permanenti del tipo scelto in questa sottofase.
Storm Cauldron|Calderone delle Tempeste|Artefatto|Ogni giocatore può giocare una terra addizionale durante ognuno dei propri turni. \nOgniqualvolta una terra viene TAPpata per attingere mana, il proprietario la riprende in mano.
Storm Crow|Corvo delle Tempeste|Creatura - Uccello|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che dalle creature con volare o con raggiungere.)
Storm Elemental|Elementale delle Tempeste|Creatura - Elementale|Volare \n{U}, Esilia la prima carta del tuo grimorio: TAPpa una creatura bersaglio con volare. \n{U}, Esilia la prima carta del tuo grimorio: Se la carta esiliata è una terra neve, l'Elementale delle Tempeste prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Storm Entity|Entità Tempestosa|Creatura - Elementale|Rapidità \nL'Entità Tempestosa entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni altra magia lanciata in questo turno.
Storm Fleet Aerialist|Aquilonista della Flotta Fendiburrasca|Creatura - Pirata Umano|Volare \nIncursione - L'Aquilonista della Flotta Fendiburrasca entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 se hai attaccato con una creatura in questo turno.
Storm Fleet Arsonist|Incendiario della Flotta Fendiburrasca|Creatura - Pirata Orco|Incursione - Quando l'Incendiario della Flotta Fendiburrasca entra nel campo di battaglia, se hai attaccato con una creatura in questo turno, un avversario bersaglio sacrifica un permanente.
Storm Fleet Pyromancer|Piromante della Flotta Fendiburrasca|Creatura - Mago Pirata Umano|Incursione - Quando la Piromante della Flotta Fendiburrasca entra nel campo di battaglia, se hai attaccato con una creatura in questo turno, la Piromante della Flotta Fendiburrasca infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Storm Fleet Sprinter|Velocista della Flotta Fendiburrasca|Creatura - Pirata Umano|Rapidità \nLa Velocista della Flotta Fendiburrasca non può essere bloccata.
Storm Fleet Spy|Spia della Flotta Fendiburrasca|Creatura - Pirata Umano|Incursione - Quando la Spia della Flotta Fendiburrasca entra nel campo di battaglia, se hai attaccato con una creatura in questo turno, pesca una carta.
Storm Fleet Swashbuckler|Smargiasso della Flotta Fendiburrasca|Creatura - Pirata Umano|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.) \nLo Smargiasso della Flotta Fendiburrasca ha doppio attacco fintanto che hai la benedizione della città.
Storm Front|Fronte della Tempesta|Incantesimo|{G}{G}: TAPpa una creatura con volare bersaglio.
Storm Herd|Mandria della Tempesta|Stregoneria|Crea X pedine creatura Pegaso 1/1 bianche con volare, dove X è pari ai tuoi punti vita.
Storm Sculptor|Scultore di Burrasche|Creatura - Mago Tritone|Lo Scultore di Burrasche non può essere bloccato. \nQuando lo Scultore di Burrasche entra nel campo di battaglia, fai tornare una creatura che controlli in mano al suo proprietario.
Storm Shaman|Sciamano delle Tempeste|Creatura - Sciamano Chierico Umano|{R}: Lo Sciamano delle Tempeste prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Storm Spirit|Spirito della Tempesta|Creatura - Spirito Elementale|Volare \n{T}: Lo Spirito della Tempesta infligge 2 danni ad una creatura bersaglio.
Storm Strike|Colpo della Tempesta|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno. Profetizza 1.
Storm the Citadel|Assaltare la Cittadella|Stregoneria|Fino alla fine del turno, le creature che controlli prendono +2/+2 e hanno "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore o a un planeswalker, distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio controllato dal giocatore in difesa".
Storm the Vault|Assaltare la Sala del Tesoro|Incantesimo Leggendario|Ogniqualvolta una o più creature che controlli infliggono danno da combattimento a un giocatore, crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore". \n \nAll'inizio della tua sottofase finale, se controlli cinque o più artefatti, trasforma Assaltare la Sala del Tesoro.
Stormbind|Legame della Tempesta|Incantesimo|{2}, Scarta una carta a caso: Il Legame della Tempesta infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Stormblood Berserker|Berserker Sangue Tempestoso|Creatura - Berserker Umano|Sete di sangue 2 (Se a un avversario è stato inflitto danno in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1.) \nMinacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Stormbound Geist|Geist delle Tempeste|Creatura - Spirito|Volare \nIl Geist delle Tempeste può bloccare solo creature con volare. \nImmortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Stormbreath Dragon|Drago Soffio di Tempesta|Creatura - Drago|Volare, rapidità, protezione dal bianco \n{5}{R}{R}: Mostruosità 3. (Se questa creatura non è mostruosa, metti tre segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.) \nQuando il Drago Soffio di Tempesta diventa mostruoso, infligge danno a ogni avversario pari al numero di carte in mano a quel giocatore.
Stormcaller of Keranos|Evocatempeste di Keranos|Creatura - Sciamano Umano|Rapidità \n{1}{U}: Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Stormcaller's Boon|Dono del Placatempeste|Incantesimo|Sacrifica il Dono del Placatempeste: Le creature che controlli hanno volare fino alla fine del turno. \nCascata (Quando lanci questa magia, esilia le carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra con costo di mana minore. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.)
Stormchaser Chimera|Chimera Cacciatempeste|Creatura - Chimera|Volare \n{2}{U}{R}: Profetizza 1, poi rivela la prima carta del tuo grimorio. La Chimera Cacciatempeste prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è il costo di mana convertito di quella carta. (Per profetizzare 1, guarda la prima carta del tuo grimorio, poi puoi metterla in fondo al tuo grimorio.)
Stormchaser Mage|Mago Cacciatempeste|Creatura - Mago Umano|Volare, rapidità \nProdezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Stormcloud Djinn|Genio Nubetempesta|Creatura - Genio|Volare \n Il Genio Nubetempesta può bloccare solo creature con volare. \n{R}{R}: Il Genio Nubetempesta prende +2/+0 fino alla fine del turno e ti infligge 1 danno.
Stormcrag Elemental|Elementale del Dirupo Tempestoso|Creatura - Elementale|Travolgere \nMegamorfosi {4}{R}{R} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.)
Stormfist Crusader|Crociata Pugnotempesta|Creatura - Cavaliere Umano|Minacciare \nAll'inizio del tuo mantenimento, ogni giocatore pesca una carta e perde 1 punto vita.
Stormfront Pegasus|Pegaso del Fronte della Tempesta|Creatura - Pegaso|Volare
Stormfront Riders|Cavalieri del Fronte della Tempesta|Creatura - Soldato Umano|Volare \nQuando i Cavalieri del Fronte della Tempesta entrano nel campo di battaglia, fai tornare due creature che controlli in mano al loro proprietario. \nOgniqualvolta riprendi in mano dal campo di battaglia i Cavalieri del Fronte della Tempesta o un'altra creatura, crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca.
Stormrider Rig|Attrezzatura da Cavalcatempeste|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1. \nOgniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi assegnarle l'Attrezzatura da Cavalcatempeste. \nEquipaggiare {2}
Stormrider Spirit|Spirito Cavalcatempeste|Creatura - Spirito|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nVolare
Stormscale Anarch|Anarchico Scagliatempesta|Creatura - Sciamano Viashino|{2}{R}, Scarta una carta a caso: L'Anarchico Scagliatempesta infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio. Se la carta scartata era multicolore, invece l'Anarchico Scagliatempesta infligge 4 danni a quel permanente o a quel giocatore.
Stormscape Apprentice|Apprendista Tempestologo|Creatura - Mago Umano|{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio. \n{B}, {T}: Il giocatore bersaglio perde 1 punto vita.
Stormscape Battlemage|Mago Combattente Tempestologo|Creatura - Mago Metathran|Potenziamento {W} e/o {2}{B} \nQuando il Mago Combattente Tempestologo entra nel campo di battaglia, se è stato pagato il costo di potenziamento {W}, guadagni 3 punti vita. \nQuando il Mago Combattente Tempestologo entra nel campo di battaglia, se è stato pagato il costo di potenziamento {2}{B}, distruggi una creatura non nera bersaglio. Quella creatura non può essere rigenerata.
Stormscape Familiar|Famiglio Tempestologo|Creatura - Uccello|Volare \nLe magie bianche e le magie nere che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Stormscape Master|Maestra Tempestologa|Creatura - Mago Umano|{W}{W}, {T}: La creatura bersaglio guadagna protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno. \n{B}{B}, {T}: Il giocatore bersaglio perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Stormsurge Kraken|Kraken della Mareggiata|Creatura - Kraken|Anti-malocchio \nTenente - Fintanto che controlli il tuo comandante, il Kraken della Mareggiata prende +2/+2 e ha "Ogniqualvolta il Kraken della Mareggiata viene bloccato, puoi pescare due carte".
Stormtide Leviathan|Leviatano della Burrasca|Creatura - Leviatano|Passa-Isole (Questa creatura non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla un'Isola.) \nTutte le terre sono Isole in aggiunta ai loro altri tipi. \nLe creature senza volare o passa-Isole non possono attaccare.
Stormwatch Eagle|Aquila Scrutatempesta|Creatura - Uccello|Volare \nSacrifica una terra: Il proprietario riprende in mano l'Aquila Scrutatempesta.
Stormwing Dragon|Drago Alafolgorante|Creatura - Drago|Volare, attacco improvviso \nMegamorfosi {5}{R}{R} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.) \nQuando il Drago Alafolgorante viene girato a faccia in su, metti un segnalino +1/+1 su ogni altra creatura Drago che controlli.
Storrev, Devkarin Lich|Storrev, Lich Devkarin|Creatura Leggendaria - Mago Elfo Zombie|Travolgere \nOgniqualvolta Storrev, Lich Devkarin infligge danno da combattimento a un giocatore o a un planeswalker, riprendi in mano una carta creatura o planeswalker bersaglio nel tuo cimitero che non vi sia stata messa in questo combattimento.
Story Circle|Circolo della Storia|Incantesimo|Mentre il Circolo della Storia entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \n{W}: La prossima volta che una fonte a tua scelta del colore scelto ti infliggerebbe danno in questo turno, previeni quel danno.
Strafe|Bombardare|Stregoneria|Il Bombardare infligge 3 danni a una creatura non rossa bersaglio.
Strands of Night|Frammenti della Notte|Incantesimo|{B}{B}, Paga 2 punti vita, Sacrifica una Palude: Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura presente dal tuo cimitero.
Strands of Undeath|Trefoli di Non Morti|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando i Trefoli di Non Morti entrano nel campo di battaglia, il giocatore bersaglio scarta due carte. \n{B}: Rigenera la creatura incantata.
Strandwalker|Trefolo Errante|Artefatto - Equipaggiamento|Arma vivente (Quando questo Equipaggiamento entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Microbo 0/0 nera, poi assegnalo ad essa.) \nLa creatura equipaggiata prende +2/+4 e ha raggiungere. \nEquipaggiare {4}
Strange Augmentation|Potenziamento Anomalo|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1. \nDelirio - La creatura incantata prende un +2/+2 addizionale fintanto che ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero.
Strange Inversion|Inversione Misteriosa|Istantaneo - Arcano|Scambia la forza e la costituzione di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. \nUnire nell'Arcano {1}{R} (Mentre lanci una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi gli effetti di questa carta a quella magia.)
Stranglehold|Strangolamento|Incantesimo|I tuoi avversari non possono passare in rassegna i grimori. \nSe un avversario sta per iniziare un turno extra, quel giocatore salta invece quel turno.
Strangleroot Geist|Geist dalle Radici Strangolanti|Creatura - Spirito|Rapidità \nImmortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Strangling Soot|Fuliggine Soffocante|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con costituzione pari o inferiore a 3. \nFlashback {5}{R}
Strangling Spores|Spore Soffocanti|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno.
Strata Scythe|Falce delle Falde|Artefatto - Equipaggiamento|Imprimere - Quando la Falce delle Falde entra nel campo di battaglia, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra, esiliala, poi rimescola il tuo grimorio. \nLa creatura equipaggiata prende +1/+1 per ogni terra sul campo di battaglia con lo stesso nome della carta esiliata. \nEquipaggiare {3}
Stratadon|Stratadonte|Creatura Artefatto - Bestia|Dominio - Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni tipo di terra base presente tra le terre che controlli. \nTravolgere
Strategic Planning|Piano Strategico|Stregoneria|Guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti le altre nel tuo cimitero.
Stratozeppelid|Stratozeppelide|Creatura - Bestia|Volare \nLo Stratozeppelide può bloccare soltanto le creature con volare.
Stratus Dancer|Danzatrice dei Nembi|Creatura - Monaco Genio|Volare \nMegamorfosi {1}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di megamorfosi e metti un segnalino +1/+1 su di essa.) \nQuando la Danzatrice dei Nembi viene girata a faccia in su, neutralizza una magia istantaneo o stregoneria bersaglio.
Stratus Walk|Camminare sui Nembi|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando Camminare sui Nembi entra nel campo di battaglia, pesca una carta.La creatura incantata ha volare. (Non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nLa creatura incantata può bloccare solo creature con volare.
Straw Golem|Golem di Paglia|Creatura Artefatto - Golem|Quando un avversario lancia una magia creatura, sacrifica Golem di Paglia.
Stream Hopper|Saltafossi|Creatura - Goblin|{L|R}: Il Saltafossi guadagna volare fino alla fine del turno.
Stream of Consciousness|Flusso di Coscienza|Istantaneo - Arcano|Il giocatore bersaglio rimescola nel proprio grimorio fino a quattro carte bersaglio dal proprio cimitero.
Stream of Life|Fonte della Vita|Stregoneria|Il giocatore bersaglio guadagna X punti vita.
Stream of Thought|Flusso di Pensiero|Stregoneria|Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime quattro carte del suo grimorio. Rimescoli nel tuo grimorio fino a quattro carte dal tuo cimitero. \nReplicare {2}{U}{U} (Quando lanci questa magia, copiala per ogni volta che hai pagato il suo costo di replica. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.)
Stream of Unconsciousness|Flusso di Incoscienza|Istantaneo Tribale - Mago|Una creatura bersaglio prende -4/-0 fino alla fine del turno. Se controlli un Mago, pesca una carta.
Streambed Aquitects|Aquitetti dell'Alveo|Creatura - Esploratore Tritone|{T}: Una creatura Tritone bersaglio prende +1/+1 e guadagna passa-Isole fino alla fine del turno. \n{T}: Una terra bersaglio diventa un'Isola fino alla fine del turno.
Street Riot|Rivolta di Strada|Incantesimo|Fintanto che è il tuo turno, le creature che controlli prendono +1/+0 e hanno travolgere.
Street Savvy|Saggezza di Strada|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +0/+2 e può bloccare creature con abilità passa-terra come se non avessero quelle abilità.
Street Spasm|Scossa Stradale|Istantaneo|La Scossa Stradale infligge X danni a una creatura bersaglio senza volare che non controlli. \nSovraccarico {X}{X}{R}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una creatura bersaglio" con "ogni creatura".)
Street Sweeper|Spazzino|Creatura Artefatto - Costrutto|Ogniqualvolta lo Spazzino attacca, distruggi tutte le Aure assegnate a una terra bersaglio.
Street Wraith|Necrospettro di Strada|Creatura - Necrospettro|Passa-Paludi \nCiclo-Paga 2 punti vita. (Paga 2 punti vita, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Streetbreaker Wurm|Wurm Spaccastrade|Creatura - Wurm|
Strength from the Fallen|Potere dai Caduti|Incantesimo|Costellazione - Ogniqualvolta il Potere dai Caduti o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, una creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di carte creatura nel tuo cimitero.
Strength in Numbers|Forza nel Numero|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio guadagna travolgere e prende +X/+X, dove X è il numero di creature attaccanti.
Strength of Arms|Forza delle Armi|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Se controlli un Equipaggiamento, crea una pedina creatura Soldato Umano 1/1 bianca.
Strength of Cedars|Forza dei Cedri|Istantaneo - Arcano|La creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di terre che controlli.
Strength of Isolation|Forza della Solitudine|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+2 e ha protezione dal nero. \nFollia {W}
Strength of Lunacy|Forza della Follia|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+1 e ha protezione dal bianco. \nFollia {B}
Strength of Night|Forza della Notte|Istantaneo|Potenziamento {B} \nLe creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno. Se questa magia è stata potenziata, le creature Zombie che controlli prendono +2/+2 addizionale fino alla fine del turno.
Strength of Unity|L'Unione Fa la Forza|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nDominio - La creatura incantata prende +1/+1 per ogni tipo di terra base presente tra le terre che controlli.
Strength of the Pack|Forza del Branco|Stregoneria|Metti due segnalini +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Strength of the Tajuru|Forza dei Tajuru|Istantaneo|Multipotenziamento {1} (Puoi pagare {1} addizionale un qualsiasi numero di volte quando lanci questa magia.) \nScegli una creatura bersaglio, poi scegli un'altra creatura bersaglio per ogni volta che questa magia è stata potenziata. Metti X segnalini +1/+1 su ciascuna di esse.
Strider Harness|Briglie dell'Errante|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1 e ha rapidità. \nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Striking Sliver|Tramutante Imponente|Creatura - Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno attacco improvviso. (Infliggono danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
String of Disappearances|Sparizioni a Catena|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. Poi il controllore di quella creatura può pagare {U}{U}. Se il giocatore lo fa, può copiare questa magia e può scegliere un nuovo bersaglio per quella copia.
Strionic Resonator|Risonatore Strionico|Artefatto|{2}, {T}: Copia un'abilità innescata bersaglio che controlli. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia. (Un'abilità innescata inizia con le parole "quando", "ogniqualvolta" o "all'inizio di".)
Strip Bare|Spogliare|Istantaneo|Distruggi tutte le Aure e gli Equipaggiamenti assegnati a una creatura bersaglio.
Strip Mine|Miniera a Cielo Aperto|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}, Sacrifica la Miniera a Cielo Aperto: Distruggi una terra bersaglio.
Striped Bears|Orsi Tigrati|Creatura - Orso|Quando gli Orsi Tigrati entrano nel campo di battaglia, pesca una carta.
Striped Riverwinder|Rivospiro Striato|Creatura - Serpe|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.) \nCiclo {U} ({U}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Stroke of Genius|Colpo di Genio|Istantaneo|Un giocatore bersaglio pesca X carte.
Stromgald Cabal|Setta di Stromgald|Creatura - Cavaliere Umano|{T}, Paga 1 punto vita: Neutralizza una magia bianca bersaglio.
Stromgald Crusader|Crociato di Stromgald|Creatura - Cavaliere Zombie|Protezione dal bianco \n{B}: Il Crociato di Stromgald guadagna volare fino alla fine del turno. \n{B}{B}: Il Crociato di Stromgald prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Stromgald Spy|Spia di Stromgald|Creatura - Farabutto Umano|Ogniqualvolta la Spia di Stromgald attacca e non viene bloccata, puoi far giocare il giocatore in difesa a carte scoperte fintanto che la Spia di Stromgald rimane sul campo di battaglia. Se lo fai, la Spia di Stromgald non assegna danno da combattimento in questo turno.
Stromkirk Captain|Capitano di Stromkirk|Creatura - Soldato Vampiro|Attacco improvviso \nLe altre creature Vampiro che controlli prendono +1/+1 e hanno attacco improvviso.
Stromkirk Condemned|Condannata di Stromkirk|Creatura - Orrore Vampiro|Scarta una carta: I Vampiri che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Stromkirk Mentor|Mentore di Stromkirk|Creatura - Soldato Vampiro|Quando il Mentore di Stromkirk entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su un altro Vampiro bersaglio che controlli.
Stromkirk Noble|Nobile di Stromkirk|Creatura - Vampiro|Il Nobile di Stromkirk non può essere bloccato dagli Umani. \nOgniqualvolta il Nobile di Stromkirk infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 sul Nobile di Stromkirk.
Stromkirk Occultist|Occultista di Stromkirk|Creatura - Orrore Vampiro|Travolgere \nOgniqualvolta l'Occultista di Stromkirk infligge danno da combattimento a un giocatore, esilia la prima carta del tuo grimorio. Fino alla fine del turno, puoi giocare quella carta. \nFollia {1}{R} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Stromkirk Patrol|Pattuglia di Stromkirk|Creatura - Soldato Vampiro|Ogniqualvolta la Pattuglia di Stromkirk infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 sulla Pattuglia di Stromkirk.
Strongarm Monk|Monaco Aggressivo|Creatura - Monaco Umano|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Strongarm Tactics|Tattiche Decise|Stregoneria|Ogni giocatore scarta una carta. Poi ogni giocatore che non ha scartato una carta creatura in questo modo perde 4 punti vita.
Strongarm Thug|Thug Violento|Creatura - Mercenario Umano|Quando il Thug Violento entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta Mercenario bersaglio dal tuo cimitero.
Stronghold Assassin|Assassino della Fortezza|Creatura - Assassino Zombie|{T}, Sacrifica una creatura: Distruggi una creatura non nera bersaglio.
Stronghold Biologist|Biologo della Fortezza|Creatura - Mutamagia Umano|{U}{U}, {T}, Scarta una carta: Neutralizza una magia creatura bersaglio.
Stronghold Confessor|Confessore della Fortezza|Creatura - Chierico Umano|Potenziamento {3} (Puoi pagare {3} addizionale mentre lanci questa magia.) \nMinacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.) \nSe il Confessore della Fortezza è stato potenziato, entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1.
Stronghold Discipline|Disciplina della Fortezza|Stregoneria|Ogni giocatore perde 1 punto vita per ogni creatura che controlla.
Stronghold Gambit|Azzardo della Fortezza|Stregoneria|Ogni giocatore sceglie una carta della propria mano. Poi ogni giocatore rivela la carta scelta. Il proprietario di ogni carta creatura con il minore costo di mana convertito rivelata in questo modo, mette quella carta sul campo di battaglia.
Stronghold Machinist|Macchinista della Fortezza|Creatura - Mutamagia Umano|{U}{U}, {T}, Scarta una carta: Neutralizza una magia non creatura bersaglio.
Stronghold Overseer|Custode della Fortezza|Creatura - Demone|Volare \nOmbra (Questa creatura può bloccare o essere bloccata soltanto da creature con ombra.) \n{B}{B}: Le creature con ombra prendono +1/+0 fino alla fine del turno e le creature senza ombra prendono -1/-0 fino alla fine del turno.
Stronghold Rats|Ratti della Fortezza|Creatura - Ratto|Ombra (Questa creatura può bloccare o essere bloccata solo da creature con ombra.) \nOgniqualvolta i Ratti della Fortezza infliggono danno da combattimento a un giocatore, ogni giocatore scarta una carta
Stronghold Taskmaster|Sorvegliante della Fortezza|Creatura - Servitore Gigante|Le altre creature nere prendono -1/-1.
Stronghold Zeppelin|Dirigibile della Fortezza|Creatura - Umano|Volare \nIl Dirigibile della Fortezza può bloccare solo le creature con volare.
Structural Collapse|Collasso Strutturale|Stregoneria|Un giocatore bersaglio sacrifica un artefatto e una terra. Il Collasso Strutturale infligge 2 danni a quel giocatore.
Structural Distortion|Distorsione Strutturale|Stregoneria|Esilia un artefatto o una terra bersaglio. La Distorsione Strutturale infligge 2 danni al controllore di quel permanente.
Struggle for Sanity|Lotta per l'Equilibrio|Stregoneria|L'avversario bersaglio rivela la sua mano. Quel giocatore esilia una di quelle carte, poi tu esili una di quelle carte. Ripeti questo procedimento fino a che tutte le carte della sua mano sono state esiliate. Quel giocatore riprende in mano le carte che aveva esiliato in questo modo e mette le altre nel suo cimitero.
Stubborn Denial|Negazione Ostinata|Istantaneo|Neutralizza una magia non creatura bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {1}. \nFerocia - Se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, invece neutralizza quella magia.
Student of Ojutai|Studioso di Ojutai|Creatura - Monaco Umano|Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, guadagni 2 punti vita.
Student of Warfare|Studentessa della Guerra|Creatura - Cavaliere Umano|Aumentare di livello {W} ({W}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nLIVELLO 2-6 \n3/3 \nAttacco improvviso \nLIVELLO 7+ \n4/4 \nDoppio attacco
Stuffy Doll|Bambola di Pezza|Creatura Artefatto - Costrutto|Indistruttibile\n Mentre la Bambola di Pezza entra nel campo di battaglia, scegli un giocatore. \nOgniqualvolta viene inflitto danno alla Bambola di Pezza, essa infligge altrettanti danni al giocatore scelto. \n{T}: La Bambola di Pezza infligge 1 danno a se stessa.
Stun Sniper|Cecchina Stordente|Creatura - Arciere Umano|{1}, {T}: La Cecchina Stordente infligge 1 danno a una creatura bersaglio. TAPpa quella creatura.
Stunted Growth|Crescita Ritardata|Stregoneria|Il giocatore bersaglio sceglie tre carte dalla sua mano e le mette in cima al suo grimorio in un qualsiasi ordine.
Stun|Stordire|Istantaneo|La creatura bersaglio non può bloccare in questo turno. \nPesca una carta.
Stupefying Touch|Tocco Frastornante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando il Tocco Frastornante entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nLe abilità attivate della creatura incantata non possono essere attivate.
Stupor|Torpore|Stregoneria|Un avversario bersaglio scarta una carta a caso, poi scarta una carta.
Sturdy Hatchling|Cucciolo Risoluto|Creatura - Elementale|Il Cucciolo Risoluto entra nel campo di battaglia con quattro segnalini -1/-1. \n{V|L}: Il Cucciolo Risoluto ha velo fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.) \nOgniqualvolta lanci una magia verde, rimuovi un segnalino -1/-1 dal Cucciolo Risoluto. \nOgniqualvolta lanci una magia blu, rimuovi un segnalino -1/-1 dal Cucciolo Risoluto.
Sturmgeist|Sturmgeist|Creatura - Spirito|Volare \nLa forza e la costituzione dello Sturmgeist sono pari al numero di carte nella tua mano. \nOgniqualvolta lo Sturmgeist infligge danno da combattimento a un giocatore, tu peschi una carta.
Stymied Hopes|Speranze Ostacolate|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {1}. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Subjugator Angel|Angelo Soggiogatore|Creatura - Angelo|Volare \nQuando l'Angelo Soggiogatore entra nel campo di battaglia, TAPpa tutte le creature controllate dai tuoi avversari.
Sublime Archangel|Arcangelo Sublime|Creatura - Angelo|Volare \nEsaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nLe altre creature che controlli hanno esaltato. (Se una creatura ha più istanze di esaltato, ognuna si innesca separatamente.)
Submerged Boneyard|Ossario Sommerso|Terra|L'Ossario Sommerso entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {U} o {B}.
Submerge|Sommergere|Istantaneo|Se un avversario controlla almeno una Foresta e tu controlli almeno un'Isola, puoi lanciare questa magia senza pagare il suo costo di mana. \nMetti una creatura bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Subterranean Hangar|Deposito Sotterraneo|Terra|Il Deposito Sotterraneo entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Metti un segnalino magazzino sul Deposito Sotterraneo. \n{T}, Rimuovi un qualsiasi numero di segnalini magazzino dal Deposito Sotterraneo: Aggiungi {B} per ogni segnalino magazzino rimosso in questo modo.
Subterranean Scout|Esploratore Sotterraneo|Creatura - Esploratore Goblin|Quando l'Esploratore Sotterraneo entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2 non può essere bloccata in questo turno.
Subterranean Shambler|Errante Sotterranea|Creatura - Elementale|Eco {1}{R} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.) \nQuando l'Errante Sotterranea entra nel campo di battaglia o lascia il campo di battaglia, infligge 1 danno a ogni creatura senza volare.
Subterranean Spirit|Spirito Sotterraneo|Creatura - Spirito Elementale|Protezione dal rosso \n{T}: Lo Spirito Sotterraneo infligge 1 danno a ogni creatura senza volare.
Subtle Strike|Colpo Inaspettato|Istantaneo|Scegli uno o entrambi - <li> Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno. <nl> Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.</li>
Subversion|Sovversione|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, ogni avversario perde 1 punto vita. Tu guadagni punti vita pari ai punti vita persi in questo modo.
Succumb to Temptation|Soccombere alla Tentazione|Istantaneo|Pesca due carte e perdi 2 punti vita.
Sudden Death|Morte Improvvisa|Istantaneo|Battibaleno (Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono lanciare magie o attivare abilità che non siano abilità di mana.) \nUna creatura bersaglio prende -4/-4 fino alla fine del turno.
Sudden Demise|Dipartita Improvvisa|Stregoneria|Scegli un colore. La Dipartita Improvvisa infligge X danni a ogni creatura del colore scelto.
Sudden Disappearance|Sparizione Improvvisa|Stregoneria|Esilia tutti i permanenti non terra controllati da un giocatore bersaglio. Rimetti sul campo di battaglia le carte esiliate sotto il controllo del loro proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Sudden Impact|Impatto Improvviso|Istantaneo|L'Impatto Improvviso infligge a un giocatore bersaglio un danno pari al numero di carte nella sua mano.
Sudden Reclamation|Rivendicazione Improvvisa|Istantaneo|Metti nel tuo cimitero le prime quattro carte del tuo grimorio, poi riprendi in mano una carta creatura e una carta terra dal tuo cimitero.
Sudden Shock|Shock Improvviso|Istantaneo|Battibaleno (Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono lanciare magie o attivare abilità che non siano abilità di mana.) \nLo Shock Improvviso infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Sudden Spoiling|Deperimento Improvviso|Istantaneo|Battibaleno (Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono lanciare magie o attivare abilità che non siano abilità di mana.) \nFino alla fine del turno, le creature controllate da un giocatore bersaglio perdono tutte le abilità e hanno forza e costituzione base 0/2.
Sudden Storm|Tempesta Improvvisa|Istantaneo|TAPpa fino a due creature bersaglio. Quelle creature non STAPpano durante il prossimo STAP dei rispettivi controllori. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Sudden Strength|Forza Improvvisa|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Sudden Substitution|Sostituzione Improvvisa|Istantaneo|Battibaleno (Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono lanciare magie o attivare abilità che non siano abilità di mana.) \nScambia il controllo di una magia non creatura bersaglio con una creatura bersaglio. Poi il controllore della magia può scegliere nuovi bersagli per essa.
Suffer the Past|Subire il Passato|Istantaneo|Esilia X carte bersaglio dal cimitero di un giocatore bersaglio. Per ogni carta esiliata in questo modo, quel giocatore perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Suffocating Blast|Esplosione Soffocante|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio e l'Esplosione Soffocante infligge 3 danni a una creatura bersaglio.
Suffocation|Soffocamento|Istantaneo|Lancia questa magia solo se ti è stato inflitto danno da una magia istantaneo o stregoneria rossa in questo turno. \nIl Soffocamento infligge 4 danni al controllore dell'ultima magia istantaneo o stregoneria rossa che ti ha inflitto danno in questo turno. \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Suicidal Charge|Carica Suicida|Incantesimo|Sacrifica la Carica Suicida: Le creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-1 fino alla fine del turno. Quelle creature attaccano in questo turno, se possono farlo.
Sulam Djinn|Genio Sulam|Creatura - Genio|Travolgere \nIl Genio Sulam prende -2/-2 fintanto che il verde è il colore più comune, anche a pari merito, tra tutti i permanenti.
Suleiman's Legacy|Eredità di Solimano|Incantesimo|Quando l'Eredità di Solimano entra nel campo di battaglia, distruggi tutti i Geni e gli Efreet. Non possono essere rigenerati. \nOgniqualvolta un Genio o un Efreet entra nel campo di battaglia, distruggilo. Non può essere rigenerato.
Sulfur Elemental|Elementale Sulfureo|Creatura - Elementale|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nBattibaleno (Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono lanciare magie o attivare abilità che non siano abilità di mana.) \nLe creature bianche prendono +1/-1.
Sulfur Falls|Cascata Sulfurea|Terra|La Cascata Sulfurea entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non controlli un'Isola o una Montagna. \n{T}: Aggiungi {U} o {R}.
Sulfur Vent|Condotto Sulfureo|Terra|Il Condotto Sulfureo entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {B}. \n{T}, Sacrifica il Condotto Sulfureo: Aggiungi {U}{R}.
Sulfuric Vapors|Vapori Solfurei|Incantesimo|Se una magia rossa sta per infliggere danno ad una creatura o ad un giocatore, invece essa infligge altrettanti danni più 1 a quella creatura o giocatore.
Sulfuric Vortex|Vortice Sulfureo|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, il Vortice Sulfureo infligge 2 danni a quel giocatore. \nSe un giocatore sta per guadagnare punti vita, invece quel giocatore non guadagna alcun punto vita.
Sulfurous Blast|Esplosione Sulfurea|Istantaneo|L'Esplosione Sulfurea infligge 2 danni a ogni creatura e a ogni giocatore. Se hai lanciato questa magia durante la tua fase principale, invece l'Esplosione Sulfurea infligge 3 danni a ogni creatura e a ogni giocatore.
Sulfurous Springs|Sorgenti Sulfuree|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {B} o {R}. Le Sorgenti Sulfuree ti infliggono 1 danno.
Sultai Ascendancy|Autorità Sultai|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, guarda le prime due carte del tuo grimorio. Mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Sultai Banner|Stendardo Sultai|Artefatto|{T}: Aggiungi {B}, {G} o {U}. \n{B}{G}{U}, {T}, Sacrifica lo Stendardo Sultai: Pesca una carta.
Sultai Charm|Talismano Sultai|Istantaneo|Scegli uno - \n- Distruggi una creatura monocolore bersaglio. \n- Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. \n- Pesca due carte, poi scarta una carta.
Sultai Emissary|Emissario Sultai|Creatura - Guerriero Zombie|Quando l'Emissario Sultai muore, manifesta la prima carta del tuo grimorio. (Metti quella carta sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)
Sultai Flayer|Scorticatrice Sultai|Creatura - Sciamano Naga|Ogniqualvolta una creatura che controlli con costituzione pari o superiore a 4 muore, guadagni 4 punti vita.
Sultai Runemark|Marchio Runico Sultai|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2. \nLa creatura incantata ha tocco letale fintanto che controlli un permanente verde o blu. (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Sultai Scavenger|Saprofaga Sultai|Creatura - Guerriero Uccello|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.) \nVolare
Sultai Skullkeeper|Ricercatore di Teschi Sultai|Creatura - Sciamano Naga|Quando il Ricercatore di Teschi Sultai entra nel campo di battaglia, metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio.
Sultai Soothsayer|Indovina Sultai|Creatura - Sciamano Naga|Quando l'Indovina Sultai entra nel campo di battaglia, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti le altre nel tuo cimitero.
Sumala Woodshaper|Plasmalegno di Sumala|Creatura - Druido Elfo|Quando la Plasmalegno di Sumala entra nel campo di battaglia, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura o incantesimo scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Summary Dismissal|Brusco Congedo|Istantaneo|Esilia tutte le altre magie e neutralizza tutte le abilità.
Summary Judgment|Giudizio Sommario|Istantaneo|Il Giudizio Sommario infligge 3 danni a una creatura TAPpata bersaglio. \nAppendice - Se hai lanciato questa magia durante la tua fase principale, infligge invece 5 danni a quella creatura.
Summer Bloom|Fioritura Estiva|Stregoneria|Puoi giocare fino a 3 terre addizionali in questo turno.
Summit Apes|Gorilla del Picco|Creatura - Scimpanzé|Fintanto che controlli una Montagna, i Gorilla del Picco hanno minacciare. (Non possono essere bloccati tranne che da due o più creature.)
Summit Prowler|Predatore del Picco|Creatura - Yeti|
Summon the School|Radunare il Banco|Stregoneria Tribale - Tritone|Crea due pedine creatura Mago Tritone 1/1 blu. \nTAPpa quattro Tritoni STAPpati che controlli: Riprendi in mano Radunare il Banco dal tuo cimitero.
Summoner's Bane|Flagello dell'Evocatore|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura bersaglio. Crea una pedina creatura Illusione 2/2 blu.
Summoner's Egg|Uovo dell'Evocatore|Creatura Artefatto - Uovo|Imprimere - Quando l'Uovo dell'Evocatore entra nel campo di battaglia, puoi esiliare a faccia in giù una carta dalla tua mano. \nQuando l'Uovo dell'Evocatore muore, gira a faccia in su la carta esiliata. Se è una carta creatura, mettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Summoner's Pact|Patto dell'Evocatore|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura verde, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio. \nAll'inizio del tuo prossimo mantenimento, paga {2}{G}{G}. Se non lo fai, perdi la partita.
Summoning Station|Postazione di Evocazione|Artefatto|{T}: Crea una pedina creatura Pungitore 2/2 incolore. \nOgniqualvolta un artefatto viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, puoi STAPpare la Postazione di Evocazione.
Summoning Trap|Trappola Evocatrice|Istantaneo - Trappola|Se una magia creatura che hai lanciato in questo turno è stata neutralizzata da una magia o abilità controllata da un avversario, puoi pagare {0} invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nGuarda le prime sette carte del tuo grimorio. Puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura scelta tra queste sette. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Sun Clasp|Borchia Solare|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+3. \n{W}: Il proprietario riprende in mano la creatura incantata.
Sun Droplet|Goccia di Sole|Artefatto|Ogniqualvolta ti viene inflitto danno, metti altrettanti segnalini carica sulla Goccia di Sole. \nAll'inizio di ogni mantenimento, puoi rimuovere un segnalino carica dalla Goccia di Sole. Se lo fai, guadagni 1 punto vita.
Sun Sentinel|Sentinella del Sole|Creatura - Soldato Umano|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)
Sun Titan|Titano Solare|Creatura - Gigante|Cautela \nOgniqualvolta il Titano Solare entra nel campo di battaglia o attacca, puoi rimettere sul campo di battaglia una carta permanente bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero.
Sun's Bounty|Bottino del Sole|Istantaneo|Guadagni 4 punti vita. \nRecupero {1}{W}
Sun-Blessed Mount|Cavalcatura Benedetta dal Sole|Creatura - Dinosauro|Quando la Cavalcatura Benedetta dal Sole entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Huatli, Cavaliera di Dinosauri, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se hai passato in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Sun-Collared Raptor|Raptor dal Collare Solare|Creatura - Dinosauro|Travolgere \n{2}{R}: Il Raptor dal Collare Solare prende +3/+0 fino alla fine del turno.
Sun-Crested Pterodon|Pterodonte dalla Cresta Solare|Creatura - Dinosauro|Volare \nLo Pterodonte dalla Cresta Solare ha cautela fintanto che controlli un altro Dinosauro.
Sun-Crowned Hunters|Cacciatori dalla Corona Solare|Creatura - Dinosauro|Infuriare - Ogniqualvolta viene inflitto danno ai Cacciatori dalla Corona Solare, questi infliggono 3 danni a un avversario o a un planeswalker bersaglio.
Sunbaked Canyon|Canyon Riarso|Terra|{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi {R} o {W}. \n{1}, {T}, Sacrifica il Canyon Riarso: Pesca una carta.
Sunbeam Spellbomb|Bombarcana Solare|Artefatto|{W}, Sacrifica la Bombarcana Solare: Guadagni 5 punti vita. \n{1}, Sacrifica la Bombarcana Solare: Pesca una carta.
Sunbird's Invocation|Evocazione della Fenice Solare|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia dalla tua mano, rivela le prime X carte del tuo grimorio, dove X è il costo di mana convertito di quella magia. Puoi lanciare una carta rivelata in questo modo con costo di mana convertito pari o inferiore a X senza pagare il suo costo di mana. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Sunblade Angel|Angelo della Lama Solare|Creatura - Angelo|Volare, attacco improvviso, cautela, legame vitale
Sunblade Elf|Elfo della Lama Solare|Creatura - Guerriero Elfo|L'Elfo della Lama Solare prende +1/+1 fintanto che controlli una Pianura. \n{4}{W}: Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Sunblast Angel|Angelo dell'Esplosione Solare|Creatura - Angelo|Volare \nQuando l'Angelo dell'Esplosione Solare entra nel campo di battaglia, distruggi tutte le creature TAPpate.
Sunbond|Fedele al Sole|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha "Ogniqualvolta guadagni punti vita, metti su questa creatura altrettanti segnalini +1/+1".
Sunbringer's Touch|Tocco dell'Eliofero|Stregoneria|Sostieni X, dove X è il numero di carte nella tua mano. Ogni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli ha travolgere fino alla fine del turno. (Per sostenere X, scegli una creatura con la costituzione minore tra le creature che controlli e metti X segnalini +1/+1 su di essa.)
Suncleanser|Purificatrice Solare|Creatura - Chierico Umano|Quando la Purificatrice Solare entra nel campo di battaglia, scegli uno - <li> Rimuovi tutti i segnalini da una creatura bersaglio. Non può ottenere segnalini fintanto che la Purificatrice Solare rimane sul campo di battaglia. <nl> Un avversario bersaglio perde tutti i segnalini. Quel giocatore non può ottenere segnalini fintanto che la Purificatrice Solare rimane sul campo di battaglia.</li>
Suncrusher|Schiacciasoli|Creatura Artefatto - Costrutto|Solarizzazione (Questa carta entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni colore di mana usato per pagarne il costo.) \n{4}, {T}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dallo Schiacciasoli: Distruggi una creatura bersaglio. \n{2}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dalla Schiacciasoli: Il proprietario riprende in mano lo Schiacciasoli.
Sunder Shaman|Sciamano della Demolizione|Creatura - Sciamano Gigante|Lo Sciamano della Demolizione non può essere bloccato da più di una creatura. \nOgniqualvolta lo Sciamano della Demolizione infligge danno da combattimento a un giocatore, distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio controllato da quel giocatore.
Sunder from Within|Spezzare da Dentro|Stregoneria - Arcano|Distruggi un artefatto o una terra bersaglio.
Sundering Growth|Crescita Dilaniante|Istantaneo|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio, poi popola. (Crea una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Sundering Stroke|Colpo Dilaniante|Stregoneria|Il Colpo Dilaniante infligge 7 danni divisi a tua scelta tra uno, due o tre bersagli. Se sono stati spesi almeno sette mana rossi per lanciare questa magia, il Colpo Dilaniante infligge invece 7 danni a ognuno di quei permanenti e/o giocatori.
Sundering Titan|Titano Frantumatore|Creatura Artefatto - Golem|Quando il Titano Frantumatore entra o lascia il campo di battaglia, scegli una terra di ciascun tipo di terra base, poi distruggi quelle terre.
Sundering Vitae|Energia di Scissione|Istantaneo|Convocazione (Ciascuna creatura che TAPpi mentre lanci questa magia paga per {1} o un mana del colore di quella creatura.) \nDistruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Sunder|Sradicare|Istantaneo|I proprietari riprendono in mano tutte le terre.
Sundial of the Infinite|Meridiana dell'Infinito|Artefatto|{1}, {T}: Termina il turno. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno. (Esilia tutte le magie e le abilità in pila. Scarta fino a raggiungere il limite massimo di carte nella tua mano. Il danno viene rimosso e terminano gli effetti "in questo turno" e "fino alla fine del turno".)
Sunfire Balm|Balsamo di Fuocosole|Istantaneo|Previeni i prossimi 4 danni che verrebbero inflitti a un qualsiasi bersaglio in questo turno. \nCiclo {1}{W} \nQuando cicli il Balsamo di Fuocosole, puoi prevenire il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a un qualsiasi bersaglio in questo turno.
Sunflare Shaman|Sciamana Fiammasolare|Creatura - Sciamano Elementale|{1}{R}, {T}: La Sciamana Fiammasolare infligge X danni a un qualsaisi bersaglio e X danni a sé stessa, dove X è il numero di carte Elementale nel tuo cimitero.
Sunforger|Plasmasole|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +4/+0. \n{R}{W}, Togli il Plasmasole: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta istantaneo rossa o bianca con costo di mana convertito pari o inferiore a 4 e lancia quella carta senza pagare il suo costo di mana. Poi rimescola il tuo grimorio. \nEquipaggiare {3}
Sunglasses of Urza|Occhiali da Sole di Urza|Artefatto|Puoi spendere mana bianco come se fosse mana rosso.
Sungrace Pegasus|Pegaso dalla Grazia Solare|Creatura - Pegaso|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nLegame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Sungrass Egg|Uovo di Solerba|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica l'Uovo di Solerba: Aggiungi {G}{W}. Pesca una carta.
Sungrass Prairie|Prateria di Solerba|Terra|{1}, {T}: Aggiungi {G}{W}.
Sunhome Enforcer|Tutore di Sol-Dimora|Creatura - Soldato Gigante|Ogniqualvolta il Tutore di Sol-Dimora infligge danno da combattimento, guadagni altrettanti punti vita. \n{1}{R}: Il Tutore di Sol-Dimora prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Sunhome Guildmage|Mago della Gilda di Sol-Dimora|Creatura - Mago Umano|{1}{R}{W}: Le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.\n{2}{R}{W}: Crea una pedina creatura Soldato 1/1 rossa e bianca con rapidità.
Sunhome Stalwart|Temerario di Sol-Dimora|Creatura - Soldato Umano|Attacco improvviso \nMentore (Ogniqualvolta questa creatura attacca, metti un segnalino +1/+1 su una creatura attaccante bersaglio con forza inferiore.)
Sunhome, Fortress of the Legion|Sol-Dimora, Rocca della Legione|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{2}{R}{W}, {T}: La creatura bersaglio guadagna doppio attacco fino alla fine del turno.
Sunken City|Città Sommersa|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica la Città Sommersa a meno che tu paghi {U}{U}. \nLe creature blu prendono +1/+1.
Sunken Field|Campo Affondato|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nLa terra incantata ha "{T}: Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {1}".
Sunken Hollow|Conca Infossata|Terra - Isola Palude|({T}: Aggiungi {U} o {B}.) \nLa Conca Infossata entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non controlli due o più terre base.
Sunken Hope|Speranza Affondata|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore fa tornare una creatura che controlla in mano al suo proprietario.
Sunken Ruins|Rovine Sommerse|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{L|N}, {T}: Aggiungi {U}{U}, {U}{B}, o {B}{B}.
Sunlance|Lancia Solare|Stregoneria|La Lancia Solare infligge 3 danni a una creatura non bianca bersaglio.
Sunpetal Grove|Boschetto di Petali Solari|Terra|Il Boschetto di Petali Solari entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli una Foresta o una Pianura. \n{T}: Aggiungi {G} o {W}.
Sunrise Seeker|Cercatore dell'Alba|Creatura - Esploratore Umano|Cautela \nQuando il Cercatore dell'Alba entra nel campo di battaglia, esplora. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura, poi rimetti quella carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero.)
Sunrise Sovereign|Sovrano dell'Alba|Creatura - Guerriero Gigante|Le altre creature Gigante che controlli prendono +2/+2 e hanno travolgere.
Sunscape Apprentice|Apprendista Soleologo|Creatura - Mago Umano|{G}, {T}: La creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno. \n{U}, {T}: Metti una creatura bersaglio che controlli in cima al grimorio del suo proprietario.
Sunscape Battlemage|Mago Combattente Soleologo|Creatura - Mago Umano|Potenziamento {1}{G} e/o {2}{U} \nQuando il Mago Combattente Soleologo entra NEL campo di battaglia, se è stato pagato il costo di potenziamento {1}{G}, distruggi una creatura bersaglio con volare. \nQuando il Mago Combattente Soleologo entra NEL campo di battaglia, se è stato pagato il costo di potenziamento {2}{U}, pesca due carte.
Sunscape Familiar|Famiglio Soleologo|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nLe magie verdi e le magie blu che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Sunscape Master|Maestro Soleologo|Creatura - Mago Umano|{G}{G}, {T}: Le creature che controlli prendono +2/+2 fino alla fine del turno. \n{U}{U}, {T}: Il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio.
Sunscorch Regent|Reggente dal Soffio Solare|Creatura - Drago|Volare \nOgniqualvolta un avversario lancia una magia, metti un segnalino +1/+1 sul Reggente dal Soffio Solare e guadagni 1 punto vita.
Sunscorched Desert|Deserto Riarso|Terra - Deserto|Quando il Deserto Riarso entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. \n{T}: Aggiungi {U}.
Sunscourge Champion|Campionessa del Flagello Solare|Creatura - Mago Umano|Quando la Campionessa del Flagello Solare entra nel campo di battaglia, guadagni punti vita pari alla sua forza. \nEternare-{2}{W}{W}, Scarta una carta. ({2}{W}{W}, Scarta una carta, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Mago Umano Zombie 4/4 nero senza costo di mana. Eterna solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Sunscour|Devastazione Solare|Stregoneria|Puoi esiliare due carte bianche dalla tua mano anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nDistruggi tutte le creature.
Sunseed Nurturer|Coltivatore di Semi Solari|Creatura - Mago Druido Umano|All'inizio della tua sottofase finale, se controlli una creatura con forza pari o superiore a 5, puoi guadagnare 2 punti vita. \n{T}: Aggiungi {U}.
Sunset Pyramid|Piramide del Tramonto|Artefatto|La Piramide del Tramonto entra nel campo di battaglia con tre segnalini mattone. \n{2}, {T}, Rimuovi un segnalino mattone dalla Piramide del Tramonto: Pesca una carta. \n{2}, {T}: Profetizza 1.
Sunspear Shikari|Shikari della Lancia Solare|Creatura - Soldato Felino|Fintanto che la Shikari della Lancia Solare è equipaggiata, ha attacco improvviso e legame vitale.
Sunspire Gatekeepers|Guardacancelli di Guglia Solare|Creatura - Soldato Umano|Quando i Guardacancelli di Guglia Solare entrano nel campo di battaglia, se controlli due o più Cancelli, crea una pedina creatura Cavaliere 2/2 bianca con cautela.
Sunspire Griffin|Grifone di Guglia Solare|Creatura - Grifone|Volare
Sunspring Expedition|Spedizione alla Sorgente Solare|Incantesimo|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino ricerca sulla Spedizione alla Sorgente Solare. \nRimuovi tre segnalini ricerca dalla Spedizione alla Sorgente Solare e sacrificala: Guadagni 8 punti vita.
Sunstone|Pietra del Sole|Artefatto|{2}, Sacrifica una terra neve: Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto questo turno.
Sunstrike Legionnaire|Legionario Fendisole|Creatura - Soldato Umano|Il Legionario Fendisole non STAPpa durante il tuo STAP. \nOgniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia, STAPpa il Legionario Fendisole. \n{T}: TAPpa la creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3.
Suntail Hawk|Falco Astrocoda|Creatura - Uccello|Volare
Suntouched Myr|Myr Eliotinto|Creatura Artefatto - Myr|Solarizzazione (Questa carta entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni colore di mana usato per pagarne il costo.)
Sunweb|Ragnatela Solare|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nVolare \nLa Ragnatela Solare non può bloccare creature con forza pari o inferiore a 2.
Superior Numbers|Superiorità Numerica|Stregoneria|La Superiorità Numerica infligge a una creatura bersaglio un danno pari al numero di creature che controlli in eccesso rispetto al numero di creature controllate da un avversario bersaglio.
Supernatural Stamina|Vigore Soprannaturale|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio prende +2/+0 e ha "Quando questa creatura muore, rimettila sul campo di battaglia TAPpata sotto il controllo del suo proprietario".
Supplant Form|Soppiantare Forma|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. Crea una pedina che è una copia di quella creatura.
Supply Caravan|Carovana di Rifornimenti|Creatura - Cammello|Quando la Carovana di Rifornimenti entra nel campo di battaglia, se controlli una creatura TAPpata, crea una pedina creatura Guerriero 1/1 bianca con cautela.
Supply-Line Cranes|Gru di Rifornimento|Creatura - Uccello|Volare \nQuando le Gru di Rifornimento entrano nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Suppression Bonds|Vincoli di Oppressione|Incantesimo - Aura|Incanta permanente non terra \nIl permanente incantato non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.
Suppression Field|Campo di Soppressione|Incantesimo|Le abilità attivate costano {2} in più per essere attivate a meno che siano abilità di mana.
Suppress|Sopprimere|Stregoneria|Il giocatore bersaglio esilia a faccia in giù tutte le carte dalla sua mano. All'inizio della sottofase finale del prossimo turno di quel giocatore, quel giocatore riprende in mano quelle carte.
Supreme Exemplar|Esemplare Supremo|Creatura - Elementale|Volare \nBattersi per un Elementale (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che tu non esili un altro Elementale che controlli. Quando questa creatura lascia il campo di battaglia, quella carta viene rimessa sul campo di battaglia.)
Supreme Inquisitor|Inquisitore Supremo|Creatura - Mago Umano|TAPpa cinque Maghi STAPpati che controlli: Passa in rassegna il grimorio del giocatore bersaglio per un massimo di cinque carte e esiliale. Poi quel giocatore rimescola il proprio grimorio.
Supreme Phantom|Fantasma Supremo|Creatura - Spirito|Volare \nGli altri Spiriti che controlli prendono +1/+1.
Supreme Verdict|Verdetto Supremo|Stregoneria|Questa magia non può essere neutralizzata. \nDistruggi tutte le creature.
Supreme Will|Volontà Suprema|Istantaneo|Scegli uno - <li> Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {3}. <nl> Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungi una di quelle carte alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.</li>
Suq'Ata Assassin|Assassino di Suq'Ata|Creatura - Assassino Umano|Paura \nOgniqualvolta l'Assassino di Suq'Ata attacca e non è bloccato, il giocatore in difesa prende un segnalino veleno. (Un giocatore con dieci o più segnalini veleno perde la partita.)
Suq'Ata Firewalker|Calcafuoco di Suq'Ata|Creatura - Mago Umano|Il Calcafuoco di Suq'Ata non può essere bersaglio di magie rosse o abilità da fonti rosse. \n{T}: Il Calcafuoco di Suq'Ata infligge 1 danno ad un qualsiasi bersaglio.
Suq'Ata Lancer|Lanciere di Suq'Ata|Creatura - Cavaliere Umano|Rapidità \nAggirare (Ogniqualvolta una creatura senza aggirare blocca questa creatura, la creatura bloccante prende -1/-1 fino alla fine del turno.)
Sure Strike|Colpo Sicuro|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Surestrike Trident|Tridente Colposicuro|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha attacco improvviso e "{T}, Togli il Tridente Colposicuro: Questa creatura infligge un ammontare di danni pari alla propria forza a un giocatore o a un planeswalker bersaglio." \nEquipaggiare {4} ({4}: Assegnalo a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggialo solo come una stregoneria. Questa carta entra nel campo di battaglia non assegnata e resta sul campo di battaglia se la creatura lo lascia.)
Surge Mare|Destriero dei Flutti|Creatura - Pesce Cavallo|Il Destriero dei Flutti non può essere bloccato dalle creature verdi. \nOgniqualvolta il Destriero dei Flutti infligge danno a un avversario, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta. \n{1}{U}: Il Destriero dei Flutti prende +2/-2 fino alla fine del turno.
Surge Node|Nodo degli Impulsi|Artefatto|Il Nodo degli Impulsi entra nel campo di battaglia con sei segnalini carica. \n{1}, {T}, Rimuovi un segnalino carica dal Nodo degli Impulsi: Metti un segnalino carica su un artefatto bersaglio.
Surge of Righteousness|Impeto di Rettitudine|Istantaneo|Distruggi una creatura nera o rossa bersaglio attaccante o bloccante. Guadagni 2 punti vita.
Surge of Strength|Impeto Travolgente|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciarequesta magia, scarta una carta rossa o verde. \nLa creatura bersaglio guadagna travolgere e prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è il costo di mana convertito di quella creatura.
Surge of Thoughtweft|Impulso della Trama dei Pensieri|Istantaneo Tribale - Kithkin|Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno. Se controlli un Kithkin, pesca una carta.
Surge of Zeal|Impeto di Fanatismo|Istantaneo|Radianza - La creatura bersaglio e ogni altra creatura che abbia almeno un colore in comune con essa guadagnano rapidità fino alla fine del turno.
Surgespanner|Misuratore di Cavalloni|Creatura - Mago Tritone|Ogniqualvolta il Misuratore di Cavalloni viene TAPpato, puoi pagare {1}{U}. Se lo fai, fai tornare un permanente bersaglio in mano al suo proprietario.
Surgical Extraction|Estrazione Chirurgica|Istantaneo|({P|N} può essere pagato con {B} o con 2 punti vita.) \nScegli una carta bersaglio in un cimitero diversa da una carta terra base. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio del suo proprietario per un qualsiasi numero di carte con lo stesso nome di quella carta ed esiliale. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Surging AEther|Impeto d'Etere|Istantaneo|Propagazione 4 (Quando lanci questa magia, puoi rivelare le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi lanciare ogni carta rivelata che abbia lo stesso nome di questa magia senza pagare il suo costo di mana. Metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio.) \nIl proprietario riprende in mano il permanente bersaglio.
Surging Dementia|Impeto di Demenza|Stregoneria|Propagazione 4 (Quando lanci questa magia, puoi rivelare le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi lanciare ogni carta rivelata che abbia lo stesso nome di questa magia senza pagare il suo costo di mana. Metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio.) \nIl giocatore bersaglio scarta una carta.
Surging Flame|Impeto di Fiamme|Istantaneo|Propagazione 4 (Quando lanci questa magia, puoi rivelare le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi lanciare ogni carta rivelata che abbia lo stesso nome di questa magia senza pagare il suo costo di mana. Metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio.) \nL'Impeto di Fiamme infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Surging Might|Impeto di Potenza|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2. \nPropagazione 4 (Quando lanci questa magia, puoi rivelare le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi lanciare ogni carta rivelata che abbia lo stesso nome di questa magia senza pagare il suo costo di mana. Metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio.)
Surging Sentinels|Impeto delle Sentinelle|Creatura - Soldato Umano|Attacco improvviso \nPropagazione 4 (Quando lanci questa magia, puoi rivelare le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi lanciare ogni carta rivelata che abbia lo stesso nome di questa magia senza pagare il suo costo di mana. Metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio.)
Surprise Deployment|Schieramento a Sorpresa|Istantaneo|Lancia questa magia solo durante il combattimento. \nPuoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura non bianca dalla tua mano. All'inizio della tua prossima sottofase finale, riprendi in mano quella creatura. (Riprendila solo se è sul campo di battaglia.)
Surrak Dragonclaw|Surrak Artiglio di Drago|Creatura Leggendaria - Guerriero Umano|Lampo \nQuesta magia non può essere neutralizzata. \nLe magie creatura che controlli non possono essere neutralizzate. \nLe altre creature che controlli hanno travolgere.
Surrak, the Hunt Caller|Surrak, il Convocatore di Caccia|Creatura Leggendaria - Guerriero Umano|Formidabile - All'inizio del combattimento nel tuo turno, se le creature che controlli hanno una forza totale pari o superiore a 8, una creatura bersaglio che controlli ha rapidità fino alla fine del turno.
Surrakar Banisher|Esiliatore Surrakar|Creatura - Surrakar|Quando l'Esiliatore Surrakar entra nel campo di battaglia, puoi far tornare una creatura TAPpata bersaglio in mano al suo proprietario.
Surrakar Marauder|Predone Surrakar|Creatura - Surrakar|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Predone Surrakar ha intimidire fino alla fine del turno. (Non può essere bloccato tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con esso un colore.)
Surrakar Spellblade|Surrakar delle Lame Magiche|Creatura - Surrakar|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, puoi mettere un segnalino carica sul Surrakar delle Lame Magiche. \nOgniqualvolta il Surrakar delle Lame Magiche infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare X carte, dove X è il numero di segnalini carica su di esso.
Surreal Memoir|Memorie Surreali|Stregoneria|Riprendi in mano una carta istantaneo a caso dal tuo cimitero. \nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala quando si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Surveilling Sprite|Spiritello Sorvegliante|Creatura - Farabutto Spiritello|Volare \nQuando lo Spiritello Sorvegliante muore, puoi pescare una carta.
Survey the Wreckage|Ispezionare le Macerie|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Crea una pedina creatura Goblin 1/1 rossa.
Surveyor's Scope|Strumento del Topografo|Artefatto|{T}, Esilia lo Strumento del Topografo: Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a X carte terra base, dove X è il numero di giocatori che controllano almeno due terre in più di te. Metti quelle carte sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Survival Cache|Nascondiglio di Sopravvivenza|Stregoneria|Guadagni 2 punti vita. Poi se hai più punti vita di un avversario, pesca una carta. \nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala quando si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Survival of the Fittest|Legge del più Forte|Incantesimo|{G}, Scarta una carta creatura: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura, mostra quella carta a tutti i giocatori e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Survive the Night|Sopravvivere alla Notte|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+0 e ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.) \nIndaga. (Crea una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Survivor of the Unseen|Sopravvissuta dell'Invisibile|Creatura - Mago Umano|Mantenimento cumulativo {2} (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.) \n{T}: Pesca due carte, poi metti una carta dalla tua mano in cima al tuo grimorio.
Survivors' Encampment|Accampamento dei Superstiti|Terra - Deserto|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}, TAPpa una creatura STAPpata che controlli: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Suspension Field|Campo di Sospensione|Incantesimo|Quando il Campo di Sospensione entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una creatura bersaglio con costituzione pari o superiore a 3 finché il Campo di Sospensione non lascia il campo di battaglia. (Quella creatura torna sotto il controllo del suo proprietario.)
Suspicious Bookcase|Libreria Sospetta|Creatura Artefatto - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \n{3}, {T}: Una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Sustainer of the Realm|Sostenitrice del Regno|Creatura - Angelo|Volare \nOgniqualvolta la Sostenitrice del Regno blocca, prende +0/+2 fino alla fine del turno.
Sustaining Spirit|Spirito Rivitalizzante|Creatura - Spirito Angelo|Mantenimento cumulativo {1}{W} \nIl danno che ridurrebbe il tuo totale di punti vita a meno di 1 invece lo riduce a 1.
Sustenance|Sostentamento|Incantesimo|{1}, Sacrifica una terra: La creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Suture Priest|Sacerdotessa di Sutura|Creatura - Chierico|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi guadagnare 1 punto vita. \nOgniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il controllo di un avversario, puoi far perdere 1 punto vita a quel giocatore.
Suture Spirit|Spirito di Sutura|Creatura - Spirito|Volare \n{B|N}{B|N}{B|N}: Rigenera una creatura bersaglio.
Sutured Ghoul|Ghoul Ricucito|Creatura - Zombie|Travolgere \nMentre il Ghoul Ricucito entra nel campo di battaglia, esilia un qualsiasi numero di carte creatura dal tuo cimitero. \nLa forza del Ghoul Ricucito è pari alla forza totale delle carte esiliate e la sua costituzione è pari alla loro costituzione totale.
Svogthos, the Restless Tomb|Svogthos, la Tomba Inquieta|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{3}{B}{G}: Fino alla fine del turno, Svogthos, la Tomba Inquieta diventa una creatura Zombie Pianta verde e nera con "La forza e la costituzione di questa creatura sono ciascuna pari al numero di carte creatura nel tuo cimitero." E' ancora una terra.
Svyelunite Temple|Tempio Svyelunita|Terra|Il Tempio Svyelunita entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {U}. \n{T}, Sacrifica il Tempio Svyelunita: Aggiungi {U}{U}.
Swab Goblin|Mozzo Goblin|Creatura - Pirata Goblin|
Swaggering Corsair|Corsaro Sbruffone|Creatura - Pirata Umano|Incursione - Il Corsaro Sbruffone entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 se hai attaccato con una creatura in questo turno.
Swallowing Plague|Peste Famelica|Stregoneria - Arcano|La Peste Famelica infligge X danni a una creatura bersaglio e tu guadagni X punti vita.
Swamp Mosquito|Zanzara delle Paludi|Creatura - Insetto|Volare \nOgniqualvolta la Zanzara delle Paludi attacca e non viene bloccata, il giocatore in difesa prende un segnalino veleno. (Un giocatore con dieci o più segnalini veleno perde la partita.)
Swamp|Palude|Terra Base - Palude|B
Swan Song|Canto del Cigno|Istantaneo|Neutralizza una magia incantesimo, istantaneo o stregoneria bersaglio. Il suo controllore crea una pedina creatura Uccello 2/2 blu con volare.
Swans of Bryn Argoll|Cigni di Bryn Argoll|Creatura - Uccello Spirito|Volare \nSe una fonte sta per infliggere danno ai Cigni di Bryn Argoll, previeni quel danno. Il controllore di quella fonte pesca un numero di carte pari al danno prevenuto in questo modo.
Swarm Guildmage|Mago della Gilda dello Sciame|Creatura - Sciamano Elfo|{4}{B}, {T}: Le creature che controlli prendono +1/+0 e hanno minacciare fino alla fine del turno. (Non possono essere bloccate tranne che da due o più creature.) \n{1}{G}, {T}: Guadagni 2 punti vita.
Swarm Intelligence|Intelligenza dello Sciame|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, puoi copiare quella magia. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Swarm Surge|Impeto dello Sciame|Stregoneria|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nLe creature che controlli prendono +2/+0 fino alla fine del turno. Le creature incolori che controlli hanno anche attacco improvviso fino alla fine del turno.
Swarm of Bloodflies|Sciame di Mosche Sanguinarie|Creatura - Insetto|Volare \nLo Sciame di Mosche Sanguinarie entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1. \nOgniqualvolta un'altra creatura muore, metti un segnalino +1/+1 sullo Sciame di Mosche Sanguinarie.
Swarm of Rats|Sciame di Ratti|Creatura - Ratto|La forza dello Sciame di Ratti è pari al numero di Ratti che tu controlli.
Swarmborn Giant|Gigante dello Sciame|Creatura - Gigante|Quando ti viene inflitto danno da combattimento, sacrifica il Gigante dello Sciame. \n{4}{G}{G}: Mostruosità 2. (Se questa creatura non è mostruosa, metti due segnalini +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.) \nFintanto che il Gigante dello Sciame è mostruoso, ha raggiungere.
Swarmyard|Brulicampo|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Rigenera un Insetto, un Ratto, un Ragno, o uno Scoiattolo bersaglio.
Swashbuckling|Smargiassata|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha rapidità.
Swathcutter Giant|Gigante Falciavarchi|Creatura - Soldato Gigante|Cautela \nOgniqualvolta il Gigante Falciavarchi attacca, infligge 1 danno a ogni creatura controllata dal giocatore in difesa.
Swat|Spiaccicare|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2. \nCiclo {2}
Sway of Illusion|Potere dell'Illusione|Istantaneo|Un qualsiasi numero di creature bersaglio diventano di un colore a tua scelta fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Sway of the Stars|Influenza delle Stelle|Stregoneria|Ogni giocatore rimescola nel suo grimorio la propria mano, il proprio cimitero, e i permanenti che possiede, quindi pesca sette carte. Il totale dei punti vita di ogni giocatore diventa 7.
Sweatworks Brawler|Picchiatrice dello Sfruttatorio|Creatura - Artefice Umano|Improvvisare (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.) \nMinacciare
Sweep Away|Trascinare Via|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. Se quella creatura sta attaccando, puoi metterla invece in cima al grimorio del suo proprietario.
Swell of Courage|Gonfio di Coraggio|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +2/+2 fino alla fine del turno. \nRinforzare X-{X}{W}{W} ({X}{W}{W}, Scarta questa carta: Metti X segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio.)
Swell of Growth|Ondata di Crescita|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Puoi mettere sul campo di battaglia una carta terra dalla tua mano.
Sweltering Suns|Soli Cocenti|Stregoneria|I Soli Cocenti infliggono 3 danni a ogni creatura. \nCiclo {3} ({3}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Swelter|Soffocare|Stregoneria|Il Soffocare infligge 2 danni a ciascuna di due creature bersaglio.
Swerve|Spostare|Istantaneo|Cambia il bersaglio di una magia bersaglio che ha un singolo bersaglio.
Swift Justice|Giustizia Rapida|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio prende +1/+0 e ha attacco improvviso e legame vitale.
Swift Kick|Calcio Repentino|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli prende +1/+0 fino alla fine del turno. Lotta con una creatura bersaglio che non controlli.
Swift Maneuver|Manovra Repentina|Istantaneo|Previeni i prossimi 2 danni che verrebbero inflitti a un qualsiasi bersaglio in questo turno. \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Swift Reckoning|Rapida Resa dei Conti|Stregoneria|Arte magica - Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, puoi lanciare la Rapida Resa dei Conti come se avesse lampo. (Puoi lanciarla in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nDistruggi una creatura TAPpata bersaglio.
Swift Silence|Silenzio Repentino|Istantaneo|Neutralizza tutte le altre magie. Pesca una carta per ogni magia neutralizzata in questo modo.
Swift Spinner|Filatrice Rapida|Creatura - Ragno|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nRaggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Swift Warden|Custode Rapida|Creatura - Guerriero Tritone|Lampo \nQuando la Custode Rapida entra nel campo di battaglia, un Tritone bersaglio che controlli ha anti-malocchio fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Swift Warkite|Nibbio da Guerra Rapido|Creatura - Drago|Volare \nQuando il Nibbio da Guerra Rapido entra nel campo di battaglia, puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dalla tua mano o dal tuo cimitero. Quella creatura ha rapidità. Riprendila in mano all'inizio della prossima sottofase finale.
Swiftblade Vindicator|Vendicatrice Lamalesta|Creatura - Soldato Umano|Doppio attacco, cautela, travolgere
Swiftfoot Boots|Stivali Piedelesto|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha anti-malocchio e rapidità. \nEquipaggiare {1}
Swiftwater Cliffs|Rupi di Rapidacque|Terra|Le Rupi di Rapidacque entrano nel campo di battaglia TAPpate. \nQuando le Rupi di Rapidacque entrano nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita. \n{T}: Aggiungi {U} o {R}.
Swirl the Mists|Agitare la Foschia|Incantesimo|Mentre Agitare la Foschia entra nel campo di battaglia, scegli una parola colore. \nTutte le ricorrenze della parola colore nel testo delle magie e dei permanenti sono cambiate con la parola colore scelta.
Swirling Sandstorm|Tempesta di Sabbia Turbinante|Stregoneria|Soglia - La Tempesta di Sabbia Turbinante infligge 5 danni a ogni creatura senza volare se ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero.
Swirling Spriggan|Spriggan Vorticante|Creatura - Sciamano Goblin|{V|L}{V|L}: Una creatura bersaglio che controlli diventa di uno o più colori a tua scelta fino alla fine del turno.
Swirling Torrent|Torrente Vorticante|Stregoneria|Scegli uno o entrambi - <li> Metti una creatura bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario. <nl> Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.</li>
Switcheroo|Scambio|Stregoneria|Scambia il controllo di due creature bersaglio.
Swooping Talon|Grinfia in Picchiata|Creatura - Soldato Uccello|Volare \n{1}: La Grinfia in Picchiata perde volare fino alla fine del turno. \nProvocazione
Sword Dancer|Danzatore della Spada|Creatura - Ribelle Umano|{W}{W}: La creatura attaccante bersaglio prende -1/-0 fino alla fine del turno.
Sword of Body and Mind|Spada di Corpo e Mente|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2 e ha protezione dal verde e dal blu. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, crea una pedina creatura Lupo 2/2 verde e quel giocatore mette le prime dieci carte del suo grimorio nel suo cimitero. \nEquipaggiare {2}
Sword of Feast and Famine|Spada di Abbondanza e Carestia|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2 e ha protezione dal nero e dal verde. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta e tu STAPpi tutte le terre che controlli. \nEquipaggiare {2}
Sword of Fire and Ice|Spada di Fuoco e Ghiaccio|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2 e ha protezione dal rosso e dal blu. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento ad un giocatore, la Spada di Fuoco e Ghiaccio infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio, e tu peschi una carta. \nEquipaggiare {2}
Sword of Kaldra|Spada di Kaldra|Artefatto Leggendario - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +5/+5. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno ad una creatura, esilia quella creatura. (Esiliala soltanto se è ancora sul campo di battaglia) \nEquipaggiare {4}
Sword of Light and Shadow|Spada di Luce e Ombre|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2 e ha protezione dal bianco e dal nero. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento ad un giocatore, tu guadagni 3 punti vita e puoi riprendere in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. \nEquipaggiare {2}
Sword of Sinew and Steel|Spada di Tendini e Acciaio|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2 e ha protezione dal nero e dal rosso. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, distruggi fino a un planeswalker bersaglio e fino a un artefatto bersaglio. \nEquipaggiare {2}
Sword of Truth and Justice|Spada di Verità e Giustizia|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2 e ha protezione dal bianco e dal blu. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su una creatura che controlli, poi prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.) \nEquipaggiare {2}
Sword of Vengeance|Spada della Vendetta|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0 e ha attacco improvviso, cautela, travolgere e rapidità. \nEquipaggiare {3}
Sword of War and Peace|Spada di Guerra e Pace|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2 e ha protezione dal rosso e dal bianco. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, la Spada di Guerra e Pace infligge danno a quel giocatore pari al numero di carte che ha in mano e tu guadagni 1 punto vita per ogni carta che hai in mano. \nEquipaggiare {2}
Sword of the Animist|Spada dell'Animista|Artefatto Leggendario - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata attacca, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il tuo grimorio. \nEquipaggiare {2}
Sword of the Chosen|Spada del Prescelto|Artefatto Leggendario|{T}: La creatura leggendaria bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Sword of the Meek|Spada degli Umili|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+2. \nEquipaggiare {2} \nOgniqualvolta una creatura 1/1 entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi rimettere sul campo di battaglia la Spada degli Umili dal tuo cimitero, poi assegnarla a quella creatura.
Sword of the Paruns|Spada dei Paruns|Artefatto - Equipaggiamento|Fintanto che la creatura equipaggiata è TAPpata, le creature TAPpate che controlli prendono +2/+0. \nFintanto che la creatura equipaggiata è STAPpata, le creature STAPpate che controlli prendono +0/+2. \n{3}: Puoi TAPpare o STAPpare la creatura equipaggiata. \nEquipaggiare {3}
Sword-Point Diplomacy|Diplomazia in Punta di Spada|Stregoneria|Rivela le prime tre carte del tuo grimorio. Per ognuna di quelle carte, aggiungila alla tua mano a meno che un avversario non paghi 3 punti vita. Poi esilia le altre.
Swords to Plowshares|Da Spade a Spighe!|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio. Il suo controllore guadagna punti vita pari alla sua forza.
Swordwise Centaur|Centaura Sapiente delle Lame|Creatura - Guerriero Centauro|
Sworn Companions|Compagni Giurati|Stregoneria|Crea due pedine creatura Soldato 1/1 bianche con legame vitale.
Sworn Defender|Difensore Giurato|Creatura - Cavaliere Umano|{1}: La forza del Difensore Giurato diventa uguale alla costituzione di una creatura bersaglio che blocca o viene bloccata dal Difensore Giurato meno 1 fino alla fine del turno, e la costituzione del Difensore Giurato diventa 1 più la forza di quella creatura fino alla fine del turno.
Sworn Guardian|Guardiana Giurata|Creatura - Guerriero Tritone|
Sydri, Galvanic Genius|Sydri, Genio Galvanico|Creatura Leggendaria - Artefice Umano|{U}: Un artefatto non creatura bersaglio diventa una creatura artefatto con forza e costituzione pari al suo costo di mana convertito fino alla fine del turno. \n{W}{B}: Una creatura artefatto bersaglio ha tocco letale e legame vitale fino alla fine del turno.
Sygg, River Cutthroat|Sygg, Tagliagole Fluviale|Creatura Leggendaria - Farabutto Tritone|All'inizio di ogni sottofase finale, se un avversario ha perso 3 o più punti vita in questo turno, puoi pescare una carta. (Il danno causa la perdita di punti vita.)
Sygg, River Guide|Sygg, Guida Fluviale|Creatura Leggendaria - Mago Tritone|Passa-Isole \n{1}{W}: Un Tritone bersaglio che controlli guadagna protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Sylvan Advocate|Difensore Silvano|Creatura - Alleato Druido Elfo|Cautela \nFintanto che controlli sei o più terre, il Difensore Silvano e le creature terra che controlli prendono +2/+2.
Sylvan Awakening|Risveglio Silvano|Stregoneria|Fino al tuo prossimo turno, tutte le terre che controlli diventano creature Elementale 2/2 con raggiungere, indistruttibile e rapidità. Sono ancora terre.
Sylvan Basilisk|Basilisco Silvano|Creatura - Basilisco|Ogniqualvolta il Basilisco Silvano viene bloccato da una creatura, distruggi quella creatura.
Sylvan Bounty|Dono Silvano|Istantaneo|Un giocatore bersaglio guadagna 8 punti vita. \nCicloterra base {1}{G} ({1}{G}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.)
Sylvan Brushstrider|Errante Boscoso Silvano|Creatura - Bestia|Quando l'Errante Boscoso Silvano entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita.
Sylvan Caryatid|Cariatide Silvana|Creatura - Pianta|Difensore, anti-malocchio \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Sylvan Echoes|Echi Silvani|Incantesimo|Ogniqualvolta ti scontri e vinci, puoi pescare una carta. (Questa abilità si innesca dopo che lo scontro è terminato.)
Sylvan Hierophant|Gerofante Silvestre|Creatura - Chierico Umano|Quando il Gerofante Silvestre muore, esilia il Gerofante Silvestre, poi riprendi in mano un'altra carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Sylvan Library|Biblioteca Silvestre|Incantesimo|All'inizio della tua acquisizione, puoi pescare due carte addizionali. Se lo fai, scegli due carte nella tua mano pescate in questo turno. Per ognuna di quelle carte, paga 4 punti vita o metti la carta in cima al tuo grimorio.
Sylvan Messenger|Messaggero Silvano|Creatura - Elfo|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker attaccato.) \nQuando il Messaggero Silvano entra nel campo di battaglia, rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte Elfo rivelate in questo modo e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Sylvan Might|Potenza Silvestre|Istantaneo|Flashback {2}{G}{G} \nLa creatura bersaglio prende +2/+2 e guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Sylvan Offering|Offerta Silvestre|Stregoneria|Scegli un avversario. Tu e quel giocatore create ognuno una pedina creatura Silvantropo X/X verde. \nScegli un avversario. Tu e quel giocatore create ognuno X pedine creatura Guerriero Elfo 1/1 verdi.
Sylvan Primordial|Primordiale Silvano|Creatura - Avatar|Raggiungere\nQuando il Primordiale Silvano entra nel campo di battaglia, per ogni avversario, distruggi un permanente non creatura bersaglio controllato da quel giocatore. Per ogni permanente distrutto in questo modo, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta e mettila sul campo di battaglia TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Sylvan Ranger|Ranger Silvana|Creatura - Esploratore Elfo|Quando la Ranger Silvana entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Sylvan Safekeeper|Guardiano Silvestre|Creatura - Mago Umano|Sacrifica una terra: Una creatura bersaglio che controlli ha velo fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Sylvan Scrying|Premonizione Silvana|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Sylvan Tutor|Sylvan Tutor|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura e rivela quella carta. Rimescola il tuo grimorio, poi metti quella carta in cima ad esso.
Sylvan Yeti|Yeti Silvano|Creatura - Yeti|La forza dello Yeti Silvano è pari al numero di carte nella tua mano.
Sylvok Explorer|Esploratore Silvaco|Creatura - Druido Umano|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore che una terra controllata da un tuo avversario potrebbe produrre.
Sylvok Lifestaff|Bastone Vitale dei Sylvok|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata viene messa in un cimitero, guadagni 3 punti vita. \nEquipaggiare {1}
Sylvok Replica|Replicante Sylvok|Creatura Artefatto - Sciamano|{G}, Sacrifica il Replicante Sylvok: Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Symbiosis|Simbiosi|Istantaneo|Due creature bersaglio prendono ciascuna +2/+2 fino alla fine del turno.
Symbiotic Beast|Bestia Simbiotica|Creatura - Bestia Insetto|Quando la Bestia Simbiotica muore, crea quattro pedine creatura Insetto 1/1 verdi.
Symbiotic Deployment|Dispiegamento Simbiotico|Incantesimo|Salta la tua acquisizione. \n{1}, TAPpa due creature STAPpate che controlli: Pesca una carta.
Symbiotic Elf|Elfo Simbiotico|Creatura - Elfo|Quando l'Elfo Simbiotico muore, crea due pedine creatura Insetto 1/1 verdi.
Symbiotic Wurm|Wurm Simbiotico|Creatura - Wurm|Quando il Wurm Simbiotico muore, crea sette pedine creatura Insetto 1/1 verdi.
Symbol of Unsummoning|Symbol of Unsummoning|Stregoneria|Il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio. \nPesca una carta.
Synapse Sliver|Tramutante Sinapse|Creatura - Tramutante|Ogniqualvolta un Tramutante infligge danno da combattimento a un giocatore, il suo controllore può pescare una carta.
Synchronized Strike|Colpo Sincronizzato|Istantaneo|STAPpa fino a due creature bersaglio. Ognuna di esse prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Synchronous Sliver|Tramutante Sincrono|Creatura - Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno cautela.
Syncopate|Sincopare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {X}. Se quella magia è neutralizzata in questo modo, esiliala invece di metterla nel cimitero del suo proprietario.
Syndic of Tithes|Amministratore delle Decime|Creatura - Chierico Umano|Estorsione (Ogniqualvolta lanci una magia, puoi pagare {B|N}. Se lo fai, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni altrettanti punti vita.)
Syndicate Enforcer|Tutore del Sindacato|Creatura - Farabutto Umano|Estorsione (Ogniqualvolta lanci una magia, puoi pagare {B|N}. Se lo fai, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni altrettanti punti vita.)
Syndicate Guildmage|Mago della Gilda del Sindacato|Creatura - Chierico Umano|{1}{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4. \n{4}{B}, {T}: Il Mago della Gilda del Sindacato infligge 2 danni a un avversario o a un planeswalker bersaglio.
Syndicate Messenger|Messaggero del Sindacato|Creatura - Uccello|Volare \nAldilà 1 (Quando questa creatura muore, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca e nera con volare.)
Syndicate Trafficker|Trafficante del Sindacato|Creatura - Farabutto Eteride|{1}, Sacrifica un artefatto: Metti un segnalino +1/+1 sul Trafficante del Sindacato. Ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Synod Artificer|Artefici del Sinodo|Creatura - Artefice Vedalken|{X}, {T}: TAPpa X artefatti non creatura bersaglio. \n{X}, {T}: STAPpa X artefatti non creatura bersaglio.
Synod Centurion|Centurione del Sinodo|Creatura Artefatto - Costrutto|Quando non controlli altri artefatti, sacrifica il Centurione del Sinodo.
Synod Sanctum|Santuario del Sinodo|Artefatto|{2}, {T}: Esilia un permanente bersaglio che tu controlli. \n{2}, Sacrifica il Santuario del Sinodo: Rimetti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo tutte le carte esiliate con il Santuario del Sinodo.
Synthetic Destiny|Destino Sintetico|Istantaneo|Esilia tutte le creature che controlli. All'inizio della prossima sottofase finale, rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli altrettante carte creatura. Metti sul campo di battaglia tutte le carte creatura rivelate in questo modo, poi rimescola le altre carte rivelate nel tuo grimorio.
Syphon Flesh|Riflusso della Carne|Stregoneria|Ogni altro giocatore sacrifica una creatura. Crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera per ogni creatura sacrificata in questo modo.
Syphon Life|Aspirare la Vita|Stregoneria|Un giocatore bersaglio perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita. \nRievocare (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta terra oltre a pagare gli altri suoi costi.)
Syphon Mind|Riflusso della Mente|Stregoneria|Ogni altro giocatore scarta una carta. Tu peschi una carta per ogni carta scartata in questo modo.
Syphon Sliver|Tramutante Sifone|Creatura - Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno legame vitale. (Il danno inflitto da una creatura Tramutante che controlli ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Syphon Soul|Riflusso dell'Anima|Stregoneria|Il Riflusso dell'Anima infligge 2 danni a ogni altro giocatore. Guadagni punti vita pari al danno inflitto in questo modo.
Syr Alin, the Lion's Claw|Syr Alin, l'Artiglio del Leone|Creatura Leggendaria - Cavaliere Umano|Attacco improvviso \nOgniqualvolta Syr Alin, l'Artiglio del Leone attacca, le altre creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Syr Carah, the Bold|Syr Carah, l'Audace|Creatura Leggendaria - Cavaliere Umano|Ogniqualvolta Syr Carah, l'Audace o una magia istantaneo o stregoneria che controlli infliggono danno a un giocatore, esilia la prima carta del tuo grimorio. Puoi giocare quella carta in questo turno. \n{T}: Syr Carah infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Syr Elenora, the Discerning|Syr Elenora, l'Avveduta|Creatura Leggendaria - Cavaliere Umano|La forza di Syr Elenora, l'Avveduta è pari al numero di carte nella tua mano. \nQuando Syr Elenora entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nLe magie che i tuoi avversari lanciano e che bersagliano Syr Elenora costano {2} in più per essere lanciate.
Syr Faren, the Hengehammer|Syr Faren, il Martello del Monolito|Creatura Leggendaria - Cavaliere Umano|Ogniqualvolta Syr Faren, il Martello del Monolito attacca, un'altra creatura attaccante bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è la forza di Syr Faren.
Syr Konrad, the Grim|Syr Konrad, il Lugubre|Creatura Leggendaria - Cavaliere Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura muore, una carta creatura viene messa in un cimitero da una zona diversa dal campo di battaglia o una carta creatura lascia il tuo cimitero, Syr Konrad, il Lugubre infligge 1 danno a ogni avversario. \n{1}{B}: Ogni giocatore mette nel proprio cimitero la prima carta del proprio grimorio.
Szadek, Lord of Secrets|Szadek, Signore dei Segreti|Creatura Leggendaria - Vampiro|Volare \nSe Szadek, Signore dei Segreti sta per infliggere danno da combattimento a un giocatore, invece metti altrettanti segnalini +1/+1 su Szadek e quel giocatore mette nel proprio cimitero altrettante carte dalla cima del proprio grimorio.
Tablet of the Guilds|Tavola delle Gilde|Artefatto|Mentre la Tavola delle Gilde entra nel campo di battaglia, scegli due colori. \nOgniqualvolta lanci una magia, se ha almeno uno dei colori scelti, guadagni 1 punto vita per ognuno dei colori scelti della magia.
Tah-Crop Elite|Elite della Messe Tah|Creatura - Guerriero Uccello|Volare \nPuoi stremare l'Elite della Messe Tah mentre attacca. Quando lo fai, le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Tah-Crop Skirmisher|Esploratrice della Messe Tah|Creatura - Guerriero Naga|Imbalsamare {3}{U} ({3}{U}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Guerriero Naga Zombie bianco senza costo di mana. Imbalsama solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Tahngarth's Glare|Sguardo di Tahngarth|Stregoneria|Guarda le prime tre carte del grimorio di un avversario bersaglio, poi rimettile a posto in un qualsiasi ordine. Quel giocatore guarda le prime tre carte del tuo grimorio, poi le rimette a posto in un qualsiasi ordine.
Tahngarth's Rage|Collera di Tahngarth|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +3/+0 fintanto che sta attaccando. Altrimenti, prende -2/-1.
Tahngarth, First Mate|Tahngarth, Primo Ufficiale|Creatura Leggendaria - Guerriero Minotauro|Tahngarth, Primo Ufficiale non può essere bloccato da più di una creatura. \nOgniqualvolta un avversario attacca con una o più creature, se Tahngarth è TAPpato, puoi far prendere il controllo di Tahngarth a quell'avversario fino alla fine del combattimento. Se lo fai, scegli un giocatore o un planeswalker che quell'avversario sta attaccando. Tahngarth attacca quel giocatore o planeswalker.
Tahngarth, Talruum Hero|Tahngarth, Eroe Talruum|Creatura Leggendaria - Guerriero Minotauro|Cautela \n{1}{R}, {T}: Tahngarth, Eroe Talruum infligge un danno pari alla propria forza a una creatura bersaglio. Quella creatura infligge un danno pari alla propria forza a Tahngarth, Eroe Talruum.
Taigam's Scheming|Intrighi di Taigam|Stregoneria|Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Taigam's Strike|Colpo di Taigam|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno e non può essere bloccata in questo turno. \nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala mentre si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Taigam, Ojutai Master|Taigam, Maestro Ojutai|Creatura Leggendaria - Monaco Umano|Le magie istantaneo, stregoneria e Drago che controlli non possono essere neutralizzate. \nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria dalla tua mano, se Taigam, Maestro Ojutai ha attaccato in questo turno, quella magia ha ripresa. (Esilia la magia mentre si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare quella carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Taigam, Sidisi's Hand|Taigam, Mano di Sidisi|Creatura Leggendaria - Mago Umano|Salta la tua acquisizione. \nAll'inizio del tuo mantenimento, guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti le altre nel tuo cimitero. \n{B}, {T}, Esilia X carte dal tuo cimitero: Una creatura bersaglio prende -X/-X fino alla fine del turno.
Tail Slash|Colpo di Coda|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli infligge danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio che non controlli.
Tainted AEther|Etere Corrotto|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia, il suo controllore sacrifica una creatura o una terra.
Tainted Field|Campo Contaminato|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {W} o {B}. Attiva questa abilità solo se controlli una Palude.
Tainted Isle|Isola Contaminata|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {U} o {B}. Attiva questa abilità solo se controlli una Palude.
Tainted Pact|Patto Corrotto|Istantaneo|Esilia la prima carta del tuo grimorio. Puoi aggiungere alla tua mano quella carta, a meno che abbia lo stesso nome di un'altra carta esiliata in questo modo. Ripeti questo procedimento fino a che aggiungi alla tua mano una carta oppure esili due carte con lo stesso nome, quale delle due accade prima.
Tainted Peak|Picco Contaminato|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {B} o {R}. Attiva questa abilità solo se controlli almeno una Palude.
Tainted Remedy|Medicamento Corrotto|Incantesimo|Se un avversario sta per guadagnare punti vita, quel giocatore perde invece altrettanti punti vita.
Tainted Sigil|Sigillo Corrotto|Artefatto|{T}, Sacrifica il Sigillo Corrotto: Guadagni tanti punti vita quanti sono i punti vita persi da tutti i giocatori in questo turno. (Il danno provoca la perdita di punti vita.)
Tainted Specter|Spettro Contaminato|Creatura - Spettro|Volare \n{1}{B}{B}, {T}: Il giocatore bersaglio scarta una carta a meno che metta una carta dalla sua mano in cima al suo grimorio. Se quel giocatore scarta una carta in questo modo, lo Spettro Contaminato infligge 1 danno a ogni creatura ed a ogni giocatore. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Tainted Strike|Colpo Contaminato|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+0 e ha infettare fino alla fine del turno. (Essa infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Tainted Well|Pozzo Contaminato|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nQuando il Pozzo Contaminato entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nLa terra incantata è una Palude.
Tainted Wood|Bosco Contaminato|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {B} o {G}. Attiva questa abilità solo se controlli una Palude.
Taj-Nar Swordsmith|Armaiolo di Taj-Nar|Creatura - Soldato Felino|Quando l'Armaiolo di Taj-Nar entra nel campo di battaglia, puoi pagare {X}. Se lo fai, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Equipaggiamento con costo di mana convertito pari o inferiore a X e metti quella carta sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Tajic, Blade of the Legion|Tajic, Lama della Legione|Creatura Leggendaria - Soldato Umano|Indistruttibile \nBattaglione - Ogniqualvolta Tajic e almeno altre due creature attaccano, Tajic prende +5/+5 fino alla fine del turno.
Tajic, Legion's Edge|Tajic, Spada della Legione|Creatura Leggendaria - Soldato Umano|Rapidità \nMentore (Ogniqualvolta questa creatura attacca, metti un segnalino +1/+1 su una creatura attaccante bersaglio con forza inferiore.) \nPrevieni tutto il danno non da combattimento che verrebbe inflitto alle altre creature che controlli. \n{R}{W}: Tajic, Spada della Legione ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Tajuru Archer|Arciere di Tajuru|Creatura - Alleato Arciere Elfo|Ogniqualvolta l'Arciere di Tajuru o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far infliggere dall'Arciere di Tajuru danni pari al numero di Alleati che controlli a una creatura bersaglio con volare.
Tajuru Beastmaster|Domatrice Tajuru|Creatura - Alleato Guerriero Elfo|Radunare - Ogniqualvolta la Domatrice Tajuru o un altro Alleato entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Tajuru Pathwarden|Guardasentieri Tajuru|Creatura - Alleato Guerriero Elfo|Cautela, travolgere
Tajuru Preserver|Protettore dei Tajuru|Creatura - Sciamano Elfo|Le magie e le abilità controllate dai tuoi avversari non possono farti sacrificare permanenti.
Tajuru Stalwart|Tajuru Risoluta|Creatura - Alleato Esploratore Elfo|Convergenza - La Tajuru Risoluta entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni colore di mana speso per lanciarla.
Tajuru Warcaller|Convocatrice di Guerra Tajuru|Creatura - Alleato Guerriero Elfo|Radunare - Ogniqualvolta la Convocatrice di Guerra Tajuru o un altro Alleato entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le creature che controlli prendono +2/+2 fino alla fine del turno.
Take Down|Atterrare|Stregoneria|Scegli uno - <li> Atterrare infligge 4 danni a una creatura bersaglio con volare. <nl> Atterrare infligge 1 danno a ogni creatura con volare.</li>
Take Heart|Prendere Coraggio|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Guadagni 1 punto vita per ogni creatura attaccante che controlli.
Take Inventory|Inventariare|Stregoneria|Pesca una carta, poi pesca carte pari al numero di carte chiamate Inventariare nel tuo cimitero.
Take Possession|Prendere Possesso|Incantesimo - Aura|Battibaleno (Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono lanciare magie o attivare abilità che non siano abilità di mana.) \nIncanta permanente \nControlli il permanente incantato.
Take Up Arms|Prendere le Armi|Istantaneo|Crea tre pedine creatura Guerriero 1/1 bianche.
Take Vengeance|Vendicare|Stregoneria|Distruggi una creatura TAPpata bersaglio.
Take into Custody|Prendere in Custodia|Istantaneo|TAPpa una creatura bersaglio. Non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Takeno's Cavalry|Cavalleria di Takeno|Creatura - Arciere Samurai Umano|Bushido 1 \n{T}: La Cavalleria di Takeno infligge 1 danno a uno Spirito bersaglio che sta attaccando o bloccando.
Takeno, Samurai General|Takeno, Generale dei Samurai|Creatura Leggendaria - Samurai Umano|Bushido 2 (Quando questa blocca o viene bloccata, prende +2/+2 fino alla fine del turno.) \nOgni altra creatura Samurai che controlli prende +1/+1 per ogni punto di bushido che ha.
Takenuma Bleeder|Salassatore di Takenuma|Creatura - Sciamano Ogre|Ogniqualvolta il Salassatore di Takenuma attacca o blocca, perdi 1 punto vita se non controlli un Demone.
Talara's Bane|Flagello di Talara|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Tu scegli una carta creatura verde o bianca da quella mano. Guadagni punti vita pari alla costituzione di quella carta creatura, poi quel giocatore scarta quella carta.
Talara's Battalion|Battaglione di Talara|Creatura - Guerriero Elfo|Lancia questa magia solo se hai lanciato un'altra magia verde in questo turno. \nTravolgere
Talas Air Ship|Nave Volante Talas|Creatura - Pirata Umano|Volare
Talas Explorer|Esploratrice Talas|Creatura - Esploratore Pirata Umano|Volare \nQuando l'Esploratrice Talas entra nel campo di battaglia, guarda la mano dell'avversario bersaglio.
Talas Merchant|Mercante Talas|Creatura - Pirata Umano|
Talas Researcher|Ricercatore Talas|Creatura - Mago Pirata Umano|{T}: Pesca una carta. Attiva questa abilità soltanto durante il tuo turno, prima che siano dichiarati gli attaccanti.
Talas Scout|Esploratore Talas|Creatura - Esploratote Pirata Umano|Volare
Talas Warrior|Guerriero Talas|Creatura - Guerriero Pirata Umano|Il Guerriero Talas non può essere bloccato.
Tale's End|Fine della Storia|Istantaneo|Neutralizza un'abilità attivata, un'abilità innescata o una magia leggendaria bersaglio.
Talent of the Telepath|Talento del Telepate|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela le prime sette carte del suo grimorio. Puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria scelta tra esse senza pagare il suo costo di mana. Poi quel giocatore mette le altre nel suo cimitero. \nArte magica - Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, puoi lanciare fino a due carte istantaneo e/o stregoneria rivelate invece di una.
Talisman of Conviction|Talismano della Convinzione|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {R} o {W}. Il Talismano della Convinzione ti infligge 1 danno.
Talisman of Creativity|Talismano della Creatività|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {U} o {R}. Il Talismano della Creatività ti infligge 1 danno.
Talisman of Curiosity|Talismano della Curiosità|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {G} o {U}. Il Talismano della Curiosità ti infligge 1 danno.
Talisman of Dominance|Talismano del Dominio|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {U} o {B}. Il Talismano del Dominio ti infligge 1 danno.
Talisman of Hierarchy|Talismano della Gerarchia|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {W} o {B}. Il Talismano della Gerarchia ti infligge 1 danno.
Talisman of Impulse|Talismano dell'Impulso|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {R} o {G}. Il Talismano dell'Impulso ti infligge 1 danno.
Talisman of Indulgence|Talismano dell'Indulgenza|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {B} o {R}. Il Talismano dell'Indulgenza ti infligge 1 danno.
Talisman of Progress|Talismano del Progresso|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {W} o {U}. Il Talismano del Progresso ti infligge 1 danno.
Talisman of Resilience|Talismano della Resistenza|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {B} o {G}. Il Talismano della Resistenza ti infligge 1 danno.
Talisman of Unity|Talismano dell'Unità|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {G} o {W}. Il Talismano dell'Unità ti infligge 1 danno.
Tall as a Beanstalk|Alto come un Fagiolo|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +3/+3, ha raggiungere ed è un Gigante in aggiunta ai suoi altri tipi.
Tallowisp|Candeletto|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Aura con incanta creatura, rivelarla, e aggiungerla alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Talon Sliver|Tramutante Artiglio|Creatura - Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno attacco improvviso.
Talon Trooper|Fante Artigliato|Creatura - Esploratore Uccello|Volare
Talon of Pain|Artiglio del Dolore|Artefatto|Ogniqualvolta una fonte che controlli diversa dall'Artiglio del Dolore infligge danno ad un avversario, metti un segnalino carica sull'Artiglio del Dolore. \n{X}, {T}, Rimuovi X segnalini carica dall'Artiglio del Dolore: L'Artiglio del Dolore infligge X danni a una qualsiasi bersaglio.
Talonrend|Squartiglio|Creatura - Elementale|Volare \n{L|R}: Lo Squartiglio prende +1/-1 fino alla fine del turno.
Talons of Falkenrath|Artigli di Falkenrath|Incantesimo - Aura|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nIncanta creatura \nLa creatura incantata ha "{1}{R}: Questa creatura prende +2/+0 fino alla fine del turno".
Talons of Wildwood|Artigli del Bosco Selvaggio|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha travolgere. (Può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.) \n{2}{G}: Riprendi in mano gli Artigli del Bosco Selvaggio dal tuo cimitero.
Talrand's Invocation|Evocazione di Talrand|Stregoneria|Crea due pedine creatura Draghetto 2/2 blu con volare.
Talrand, Sky Summoner|Talrand, Evocatore Celeste|Creatura Leggendaria - Mago Tritone|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, crea una pedina creatura Draghetto 2/2 blu con volare.
Talruum Champion|Campione di Talruum|Creatura - Minotauro|Attacco improvviso \nOgniqualvolta il Campione di Talruum blocca o è bloccato da una creatura, quella creatura perde attacco improvviso fino alla fine del turno.
Talruum Minotaur|Minotauro di Talruum|Creatura - Berserker Minotauro|Rapidità
Talruum Piper|Pifferaio di Talruum|Creatura - Minotauro|Tutte le creature con volare che possono bloccare il Pifferaio di Talruum, lo fanno.
Talus Paladin|Paladino di Talus|Creatura - Alleato Cavaliere Umano|Ogniqualvolta il Paladino di Talus o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far guadagnare legame vitale alle creature Alleato che controlli fino alla fine del turno e puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Paladino di Talus.
Tamanoa|Tamanoa|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta una fonte non creatura che controlli infligge danno, guadagni altrettanti punti vita.
Tamiyo's Epiphany|Rivelazione di Tamiyo|Stregoneria|Profetizza 4, poi pesca due carte.
Tamiyo's Journal|Diario di Tamiyo|Artefatto Leggendario|All'inizio del tuo mantenimento, indaga. (Crea una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".) \n{T}, Sacrifica tre Indizi: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Tamiyo, Collector of Tales|Tamiyo, Collezionista di Racconti|Planeswalker Leggendario - Tamiyo|Le magie e le abilità controllate dai tuoi avversari non possono farti scartare carte o sacrificare permanenti. \n[+1]: Scegli il nome di una carta non terra, poi rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte con il nome scelto tra esse e metti le altre nel tuo cimitero. \n[-3]: Riprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero. \n[Fedeltà 5]
Tamiyo, Field Researcher|Tamiyo, Ricercatrice sul Campo|Planeswalker Leggendario - Tamiyo|[+1]: Scegli fino a due creature bersaglio. Fino al tuo prossimo turno, ogniqualvolta una di quelle creature infligge danno da combattimento, pesca una carta. \n[-2]: TAPpa fino a due permanenti non terra bersaglio. Non STAPpano durante il prossimo STAP dei rispettivi controllori. \n[-7]: Pesca tre carte. Ottieni un emblema con "Puoi lanciare magie dalla tua mano senza pagare il loro costo di mana". \n[Fedeltà 4]
Tamiyo, the Moon Sage|Tamiyo, Saggia della Luna|Planeswalker Leggendario - Tamiyo|[+1]: TAPpa un permanente bersaglio. Quel permanente non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore. \n[-2]: Pesca una carta per ogni creatura TAPpata controllata da un giocatore bersaglio. \n[-8]: Ottieni un emblema con "Non hai un limite massimo di carte in mano" e "Ogniqualvolta una carta viene messa nel tuo cimitero da qualsiasi zona, puoi riprenderla in mano". \n[Fedeltà 4]
Tandem Lookout|Coppia di Vedette|Creatura - Esploratore Umano|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.) \nFintanto che la Coppia di Vedette è abbinata a un'altra creatura, ognuna di quelle creature ha "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno a un avversario, pesca una carta".
Tandem Tactics|Tattiche di Coppia|Istantaneo|Fino a due creature bersaglio prendono +1/+2 fino alla fine del turno. Guadagni 2 punti vita.
Tangle Angler|Lenza del Groviglio|Creatura - Orrore|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.) \n{G}: Una creatura bersaglio blocca la Lenza del Groviglio in questo turno, se può farlo.
Tangle Asp|Aspide del Groviglio|Creatura - Serpente|Ogniqualvolta l'Aspide del Groviglio blocca o viene bloccata da una creatura, distruggi quella creatura alla fine del combattimento.
Tangle Golem|Golem del Groviglio|Creatura Artefatto - Golem|Affinità con le Foreste (Lanciare questa magia costa {1} in meno per ogni Foresta che tu controlli.)
Tangle Hulk|Bestione del Groviglio|Creatura Artefatto - Bestia|{2}{G}: Rigenera il Bestione del Groviglio.
Tangle Mantis|Mantide del Groviglio|Creatura - Insetto|Travolgere
Tangle Spider|Ragno del Groviglio|Creatura - Ragno|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nRaggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Tangle Wire|Cavo Intrappolante|Artefatto|Svanire 4 \nAll'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore TAPpa un artefatto, una creatura o una terra STAPpata che controlla per ogni segnalino svanire presente sul Cavo Intrappolante.
Tanglebloom|Germoglio del Groviglio|Artefatto|{1}, {T}: Guadagni 1 punto vita.
Tangleclaw Werewolf|Mannara Grovartiglio|Creatura - Orrore Mannaro|La Mannara Grovartiglio può bloccare una creatura addizionale in ogni combattimento. \n{6}{G}: Trasforma la Mannara Grovartiglio.
Tangleroot|Radeogroviglio|Artefatto|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia creatura, quel giocatore aggiunge {G}.
Tanglesap|Linfa Intralciante|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno da creature senza travolgere.
Tanglewalker|Viandante del Groviglio|Creatura - Driade|Le creature che controlli non possono essere bloccate fintanto che il giocatore in difesa controlla una terra artefatto.
Tangle|Aggrovigliare|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno. \nOgni creatura attaccante non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Taniwha|Taniwha|Creatura Leggendaria - Serpe|Travolgere \nFase \nAll'inizio del tuo mantenimento, tutte le terre che controlli scompaiono.
Tapestry of the Ages|Arazzo dell'Eternità|Artefatto|{2}, {T}: Pesca una carta. Attiva questa abilità solo se hai lanciato una magia non creatura in questo turno.
Tar Fiend|Demone di Catrame|Creatura - Elementale|Divorare 2 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Entra nel campo di battaglia con un numero di segnalini +1/+1 pari al doppio delle creature sacrificate.) \nQuando il Demone di Catrame entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio scarta una carta per ogni creatura divorata.
Tar Pit Warrior|Guerriero dei Pozzi di Pece|Creatura - Guerriero Ciclope|Quando il Guerriero dei Pozzi di Pece diventa il bersaglio di una magia o di un'abilità, sacrificalo.
Tar Pitcher|Lanciatore di Catrame|Creatura - Sciamano Goblin|{T}, Sacrifica un Goblin: Il Lanciatore di Catrame infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Tar Snare|Trappola di Catrame|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -3/-2 fino alla fine del turno.
Tarfire|Fuoco di Catrame|Istantaneo Tribale - Goblin|Il Fuoco di Catrame infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Tariel, Reckoner of Souls|Tariel, Censore di Anime|Creatura Leggendaria - Angelo|Volare, cautela \n{T}: Scegli una carta creatura a caso dal cimitero di un avversario bersaglio. Mettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Tariff|Tariffa|Stregoneria|Ogni giocatore sacrifica la creatura che controlla con il più alto costo di mana convertito a meno che paghi il costo di mana di quella creatura. Se due creature controllate da un giocatore si contendono il più alto costo di mana, quel giocatore ne sceglie una.
Tarmogoyf|Tarmogoyf|Creatura - Lhurgoyf|La forza del Tarmogoyf è pari al numero di tipi di carta tra le carte in tutti i cimiteri e la sua costituzione è pari a quel numero più 1.
Tarnished Citadel|Cittadella Annerita|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. La Cittadella Annerita ti infligge 3 danni.
Tarox Bladewing|Tarox Alaspada|Creatura Leggendaria - Drago|Volare, rapidità \nMagnificenza - Scarta un'altra carta di nome Tarox Alaspada: Tarox Alaspada prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è la sua forza.
Tarpan|Tarpan|Creatura - Cavallo|Quando il Tarpan muore, guadagni 1 punto vita.
Tasigur's Cruelty|Crudeltà di Tasigur|Stregoneria|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.) \nOgni avversario scarta due carte.
Tasigur, the Golden Fang|Tasigur, la Zanna d'Oro|Creatura Leggendaria - Sciamano Umano|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.) \n{2}{V|L}{V|L}: Metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio, poi riprendi in mano dal tuo cimitero una carta non terra scelta da un avversario.
Task Force|Task Force|Creatura - Ribelle Umano|Ogniqualvolta la Task Force diventa bersaglio di una magia o di un'abilità, prende +0/+3 fino alla fine del turno.
Task Mage Assembly|Adunata di Maghi Specialisti|Incantesimo|Quando non ci sono creature sul campo di battaglia, sacrifica l'Adunata di Maghi Specialisti. \n{2}: L'Adunata di Maghi Specialisti infligge 1 danno a una creatura bersaglio. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità, ma solo in un momento in cui potrebbe lanciare una stregoneria.
Tasseled Dromedary|Dromedario da Parata|Creatura - Cammello|
Taste for Mayhem|Gusto della Distruzione|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+0 \nDeterminazione - La creatura incantata prende +2/+0 addizionale fintanto che non hai carte in mano.
Taste of Blood|Assaggio di Sangue|Stregoneria|L'Assaggio di Sangue infligge 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio e tu guadagni 1 punto vita.
Taste of Paradise|Assaggio di Paradiso|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia puoi pagare {1}{G} un qualsiasi numero di volte. \nGuadagni 3 punti vita più 3 punti vita addizionali per ogni {1}{G} addizionale pagato.
Tatsumasa, the Dragon's Fang|Tatsumasa, la Zanna del Drago|Artefatto Leggendario - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +5/+5. \n{6}, Esilia Tatsumasa, la Zanna del Drago: Crea una pedina creatura Spirito Drago 5/5 blu con volare. Rimetti Tatsumasa, la Zanna del Drago sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario quando quella pedina muore. \nEquipaggiare {3}
Tattered Drake|Draghetto Lacero|Creatura - Draghetto Zombie|Volare \n{B}: Rigenera il Draghetto Lacero.
Tattered Haunter|Infestante Lacero|Creatura - Spirito|Volare \nL'Infestante Lacero può bloccare solo creature con volare.
Tattered Mummy|Mummia Lacera|Creatura - Sciacallo Zombie|Quando la Mummia Lacera muore, ogni avversario perde 2 punti vita.
Tatterkite|Straccio Volante|Creatura Artefatto - Spaventapasseri|Volare \nLo Straccio Volante non può avere segnalini.
Tattermunge Duo|Duo di Mangiastracci|Creatura - Guerriero Sciamano Goblin|Ogniqualvolta lanci una magia rossa, il Duo di Mangiastracci prende +1/+1 fino alla fine del turno. \nOgniqualvolta lanci una magia verde, il Duo di Mangiastracci guadagna passa-foreste fino alla fine del turno.
Tattermunge Maniac|Maniaco di Mangiastracci|Creatura - Guerriero Goblin|Il Maniaco di Mangiastracci attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Tattermunge Witch|Stregone di Mangiastracci|Creatura - Sciamano Goblin|{R}{G}: Ogni creatura bloccata prende +1/+0 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Tattoo Ward|Tatuaggio di Protezione|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha protezione dagli incantesimi. Questo effetto non rimuove il Tatuaggio di Protezione. \nSacrifica il Tatuaggio di Protezione: Distruggi un incantesimo bersaglio.
Tatyova, Benthic Druid|Tatyova, Druida delle Profondità|Creatura Leggendaria - Druido Tritone|Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita e peschi una carta.
Taunting Elf|Elfo Provocatore|Creatura - Elfo|Tutte le creature in grado di bloccare l'Elfo Provocatore lo fanno.
Taunt|Taunt|Stregoneria|Durante il prossimo turno del giocatore bersaglio, ogni creatura che egli controlla ti attacca se può farlo.
Taurean Mauler|Mazzuolatore Taurino|Creatura - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.) \nOgniqualvolta un avversario lancia una magia, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Mazzuolatore Taurino.
Tavern Swindler|Truffatrice da Taverna|Creatura - Farabutto Umano|{T}, Paga 3 punti vita: Lancia una moneta. Se vinci il lancio, guadagni 6 punti vita.
Tawnos's Wand|Bacchetta di Tawnos|Artefatto|{2}, {T}: La creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2 non può essere bloccata in questo turno.
Tawnos's Weaponry|Arsenale di Tawnos|Artefatto|Puoi scegliere di non STAPpare l'Arsenale di Tawnos durante il tuo STAP. \n{2}, {T}: La creatura bersaglio prende +1/+1 fintanto che l'Arsenale di Tawnos resta TAPpato.
Tawnos, Urza's Apprentice|Tawnos, Apprendista di Urza|Creatura Leggendaria - Artefice Umano|Rapidità \n{U}{R}, {T}: Copia un'abilità attivata o innescata bersaglio che controlli da una fonte artefatto. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia. (Le abilità di mana non possono essere bersagliate.)
Teardrop Kami|Kami delle Lacrime|Creatura - Spirito|Sacrifica il Kami delle Lacrime: Puoi TAPpare o STAPpare una creatura bersaglio.
Tears of Rage|Lacrime di Rabbia|Istantaneo|Lancia questa magia solo durante la dichiarazione degli attaccanti. \nLe creature attaccanti che controlli prendono +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è il numero di creature attaccanti. Sacrifica quelle creature all'inizio della prossima sottofase finale.
Tears of Valakut|Lacrime di Valakut|Istantaneo|Questa magia non può essere neutralizzata. \nLe Lacrime di Valakut infliggono 5 danni a una creatura bersaglio con volare.
Tectonic Break|Frattura Tectonica|Stregoneria|Ogni giocatore sacrifica X terre.
Tectonic Edge|Faglia Tettonica|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}, Sacrifica la Faglia Tettonica: Distruggi una terra non base bersaglio. Attiva questa abilità solo se un avversario controlla quattro o più terre.
Tectonic Fiend|Demone Tettonico|Creatura - Elementale|Eco {4}{R}{R} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di eco.) \nIl Demone Tettonico attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Tectonic Hellion|Infernale Tettonico|Creatura - Infernale|Rapidità \nOgniqualvolta l'Infernale Tettonico attacca, ogni giocatore che controlla il maggior numero di terre sacrifica due terre.
Tectonic Instability|Instabilità Geologica|Incantesimo|Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia, TAPpa tutte le terre che il suo controllore controlla.
Tectonic Reformation|Riforma Tettonica|Incantesimo|Ogni carta terra nella tua mano ha ciclo {R}. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Tectonic Rift|Fossa Tettonica|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Le creature senza volare non possono bloccare in questo turno.
Teeka's Dragon|Drago di Teeka|Creatura Artefatto - Drago|Volare, travolgere, furia 4
Teetering Peaks|Picchi Vacillanti|Terra|I Picchi Vacillanti entrano nel campo di battaglia TAPpati. \nQuando i Picchi Vacillanti entrano nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno. \n{T}: Aggiungi {R}.
Teferi's Care|L'Amore di Teferi|Incantesimo|{W}, Sacrifica un incantesimo: Distruggi un incantesimo bersaglio. \n{3}{U}{U}: Neutralizza una magia incantesimo bersaglio.
Teferi's Curse|Maledizione di Teferi|Incantesimo - Aura|Incanta artefatto o creatura. \nIl permanente incantato ha fase.
Teferi's Drake|Draghetto di Teferi|Creatura - Draghetto|Volare \nFase
Teferi's Honor Guard|Guardia d'Onore di Teferi|Creatura - Cavaliere Umano|Aggirare \n{U}{U}: La Guardia d'Onore di Teferi scompare.
Teferi's Imp|Demonietto di Teferi|Creatura - Imp|Volare \nFase \nOgniqualvolta il Demonietto di Teferi scompare, scarta una carta. \nOgniqualvolta il Demonietto di Teferi riappare, pesca una carta.
Teferi's Isle|Isola di Teferi|Terra Leggendaria|Fase \nL'Isola di Teferi entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {U}{U}.
Teferi's Moat|Fossato di Teferi|Incantesimo|Mentre il Fossato di Teferi entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \nLe creature senza volare del colore scelto non possono attaccarti.
Teferi's Protection|Protezione di Teferi|Istantaneo|Fino al tuo prossimo turno, i tuoi punti vita non possono cambiare e hai protezione da tutto. Tutti i permanenti che controlli scompaiono. (Mentre sono fuori fase, vengono trattati come se non esistessero. Appaiono prima che tu STAPpi durante la tua sottofase di STAP.) \nEsilia la Protezione di Teferi.
Teferi's Puzzle Box|Scatola degli Enigmi di Teferi|Artefatto|All'inizio dell'acquisizione di ogni giocatore, quel giocatore mette le carte della propria mano in fondo al proprio grimorio nell'ordine che preferisce, poi pesca altrettante carte.
Teferi's Realm|Reame di Teferi|Incanta Mondo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore sceglie artefatto, creatura, terra o incantesimo non-Aura. Tutte i permanenti non-pedina del tipo scelto scompaiono.
Teferi's Response|Responso di Teferi|Istantaneo|Neutralizza una magia o un'abilità bersaglio controllata da un avversario che ha come bersaglio una terra che tu controlli. Se in questo modo viene neutralizzata l'abilità di un permanente, distruggi quel permanente. \nPesca due carte.
Teferi's Sentinel|Sentinella di Teferi|Creatura Artefatto - Golem|Fintanto che controlli un planeswalker Teferi, la Sentinella di Teferi prende +4/+0.
Teferi's Time Twist|Contrazione Temporale di Teferi|Istantaneo|Esilia un permanente bersaglio che controlli. Rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale. Se entra nel campo di battaglia come una creatura, entra con un segnalino +1/+1 addizionale.
Teferi's Veil|Velo di Teferi|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca, quella creatura scompare alla fine del combattimento.
Teferi, Hero of Dominaria|Teferi, Eroe di Dominaria|Planeswalker Leggendario - Teferi|[+1]: Pesca una carta. All'inizio della prossima sottofase finale, STAPpa fino a due terre. \n[-3]: Metti un permanente non terra bersaglio nel grimorio del suo proprietario come terza carta. \n[-8]: Ottieni un emblema con "Ogniqualvolta peschi una carta, esilia un permanente bersaglio controllato da un avversario". \n[Fedeltà 4]
Teferi, Mage of Zhalfir|Teferi, Mago di Zhalfir|Creatura Leggendaria - Mago Umano|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nLe carte creatura che possiedi che non sono sul campo di battaglia hanno lampo. \nOgni avversario può lanciare magie solo in ogni momento in cui potrebbe lanciare una stregoneria.
Teferi, Temporal Archmage|Teferi, Arcimago Temporale|Planeswalker Leggendario - Teferi|[+1]: Guarda le prime due carte del tuo grimorio. Aggiungi una di quelle carte alla tua mano e metti l'altra in fondo al tuo grimorio. \n[-1]: STAPpa fino a quattro permanenti bersaglio. \n[-10]: Ottieni un emblema con "Puoi attivare le abilità fedeltà dei planeswalker che controlli durante il turno di qualsiasi giocatore in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo". \nTeferi, Arcimago Temporale può essere il tuo comandante. \n[Fedeltà 5]
Teferi, Time Raveler|Teferi, Tessitore del Tempo|Planeswalker Leggendario - Teferi|Ogni avversario può lanciare magie solo quando potrebbe lanciare una stregoneria. \n[+1]: Fino al tuo prossimo turno, puoi lanciare magie stregoneria come se avessero lampo. \n[-3]: Fai tornare fino a un artefatto, una creatura o un incantesimo bersaglio in mano al suo proprietario. Pesca una carta. \n[Fedeltà 4]
Teferi, Timebender|Teferi, Distorsore Temporale|Planeswalker Leggendario - Teferi|[+2]: STAPpa fino a un artefatto o a una creatura bersaglio. \n[-3]: Guadagni 2 punti vita e peschi due carte. \n[-9]: Gioca un turno extra dopo questo. \n[Fedeltà 5]
Tek|Tek|Creatura Artefatto - Drago|Il Tek prende +0/+2 fintanto che controlli una Pianura, ha volare fintanto che controlli un'Isola, prende +2/+0 fintanto che controlli una Palude, ha attacco improvviso fintanto che controlli una Montagna, e ha travolgere fintanto che controlli una Foresta.
Tel-Jilad Archers|Arcieri di Tel-Jilad|Creatura - Arciere Elfo|Protezione dagli artefatti \nRaggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Tel-Jilad Chosen|Prescelto di Tel-Jilad|Creatura - Guerriero Elfo|Protezione dagli artefatti.
Tel-Jilad Defiance|Provocazione di Tel-Jilad|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha protezione dagli artefatti fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Tel-Jilad Exile|Esule di Tel-Jilad|Creatura - Guerriero Troll|{1}{G}: Rigenera l'Esule di Tel-Jilad.
Tel-Jilad Fallen|Caduto di Tel-Jilad|Creatura - Guerriero Elfo|Protezione dagli artefatti \nInfettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Tel-Jilad Justice|Giustizia di Tel-Jilad|Istantaneo|Distruggi un artefatto bersaglio. \nProfetizzare 2
Tel-Jilad Lifebreather|Soffiavita di Tel-Jilad|Creatura - Sciamano Troll|{G}, {T}, Sacrifica una Foresta: Rigenera una creatura bersaglio.
Tel-Jilad Outrider|Battipista di Tel-Jilad|Creatura - Guerriero Elfo|Protezione dagli artefatti
Tel-Jilad Stylus|Stilo di Tel-Jilad|Artefatto|{T}: Metti un permanente bersaglio che possiedi in fondo al tuo grimorio.
Tel-Jilad Wolf|Lupo di Tel-Jilad|Creatura - Lupo|Ogniqualvolta il Lupo di Tel-Jilad viene bloccato da una creatura artefatto, il Lupo di Tel-Jilad prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Telekinetic Bonds|Legami Telecinetici|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore scarta una carta, puoi pagare {1}{U}. Se lo fai, puoi TAPpare o STAPpare un permanente bersaglio.
Telekinetic Sliver|Tramutante Telecinetico|Creatura - Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "{T}: TAPpa un permanente bersaglio."
Telemin Performance|Esecuzione Telemin|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela carte dalla cima del suo grimorio fino a che non rivela una carta creatura. Quel giocatore mette nel suo cimitero tutte le carte non creatura rivelate in questo modo, poi mette la carta creatura sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Telepathic Spies|Spie Telepatiche|Creatura - Mago Umano|Quando le Spie Telepatiche entrano nel campo di battaglia, guarda la mano di un avversario bersaglio.
Telepathy|Telepatia|Incantesimo|I tuoi avversari giocano con le loro mani rivelate.
Teleportal|Teleportale|Stregoneria|Una creatura bersaglio che controlli prende +1/+0 fino alla fine del turno e non può essere bloccata in questo turno. \nSovraccarico {3}{U}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una creatura bersaglio" con "ogni creatura".)
Telethopter|Teletottero|Creatura Artefatto - Tottero|TAPpa una creatura STAPpata che controlli: Il Teletottero guadagna volare fino alla fine del turno.
Telim'Tor's Darts|Dardi di Telim'Tor|Artefatto|{2}, {T}: I Dardi di Telim'Tor infliggono 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Telim'Tor's Edict|Editto di Telim'Tor|Istantaneo|Esilia un permanente bersaglio che possiedi o controlli. \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Telim'Tor|Telim'Tor|Creatura Leggendaria - Cavaliere Umano|Aggirare \nOgniqualvolta Telim'Tor attacca, tutte le creature attaccanti con aggirare prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Teller of Tales|Narratore di Racconti|Creatura - Spirito|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, puoi TAPpare o STAPpare una creatura bersaglio.
Telling Time|Predire il Tempo|Istantaneo|Guarda le prime tre carte del tuo grimorio.  Aggiungi una di quelle carte alla tua mano, mettine una in cima al tuo grimorio e una in fondo al tuo grimorio.
Temmet, Vizier of Naktamun|Temmet, Visir di Naktamun|Creatura Leggendaria - Chierico Umano|All'inizio del combattimento nel tuo turno, una pedina creatura bersaglio che controlli prende +1/+1 fino alla fine del turno e non può essere bloccata in questo turno. \nImbalsamare {3}{W}{U} ({3}{W}{U}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Chierico Umano Zombie bianco senza costo di mana. Imbalsama solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Tempered Sliver|Tramutante Temprato|Creatura - Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, metti un segnalino +1/+1 su di essa".
Tempered Steel|Acciaio Temprato|Incantesimo|Le creature artefatto che controlli prendono +2/+2.
Temper|Mitigare|Istantaneo|Previeni i prossimi X danni che verrebbero inflitti ad una creatura bersaglio in questo turno. Per ogni punto danno prevenuto in questo modo, metti un segnalino +1/+1 su quella creatura.
Tempest Caller|Convocatore di Tempeste|Creatura - Mago Tritone|Quando il Convocatore di Tempeste entra nel campo di battaglia, TAPpa tutte le creature controllate da un avversario bersaglio.
Tempest Djinn|Genio delle Tempeste|Creatura - Genio|Volare \nIl Genio delle Tempeste prende +1/+0 per ogni Isola base che controlli.
Tempest Drake|Draghetto delle Tempeste|Creatura - Draghetto|Volare, cautela
Tempest Efreet|Efreet delle Tempeste|Creatura - Efreet|Rimuovi dal mazzo l'Efreet delle Tempeste prima di giocare se non giochi con la posta. \n{T}, Sacrifica l'Efreet delle Tempeste: L'avversario bersaglio può pagare 10 punti vita. Se quel giocatore non lo fa, rivela una carta a caso dalla sua mano. Scambia la proprietà della carta rivelata e dell'Efreet delle Tempeste. Aggiungi la carta rivelata alla tua mano e metti l'Efreet delle Tempeste nel cimitero di quel giocatore da dovunque si trovi.
Tempest Owl|Gufo delle Tempeste|Creatura - Uccello|Potenziamento {4}{U} (Puoi pagare {4}{U} addizionale quando lanci questa magia.) \nVolare \nQuando il Gufo delle Tempeste entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, TAPpa fino a tre permanenti bersaglio.
Tempest of Light|Tempesta di Luce|Istantaneo|Distruggi tutti gli incantesimi.
Temple Acolyte|Accolito del Tempio|Creatura - Chierico Umano|Quando l'Accolito del Tempio entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita.
Temple Altisaur|Altisauro del Tempio|Creatura - Dinosauro|Se una fonte sta per infliggere danno a un altro Dinosauro che controlli, previeni tutto il danno tranne 1.
Temple Bell|Campana del Tempio|Artefatto|{T}: Ogni giocatore pesca una carta.
Temple Elder|Anziano del Tempio|Creatura - Chierico Umano|{T}: Guadagni 1 punto vita. Attiva questa abilità soltanto durante il tuo turno, prima che siano dichiarati gli attaccanti.
Temple Garden|Giardino del Tempio|Terra - Foresta Pianura|({T}: Aggiungi {G} o {W}.) \nMentre il Giardino del Tempio entra nel campo di battaglia, puoi pagare 2 punti vita. Se non lo fai, entra nel campo di battaglia TAPpato.
Temple of Abandon|Tempio dell'Abbandono|Terra|Il Tempio dell'Abbandono entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Tempio dell'Abbandono entra nel campo di battaglia, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.) \n{T}: Aggiungi {R} o {G}.
Temple of Aclazotz|Tempio di Aclazotz|Terra Leggendaria|(Si trasforma dall'Astensione dal Sangue di Arguel.) \n{T}: Aggiungi {B}. \n{T}, Sacrifica una creatura: Guadagni punti vita pari alla costituzione della creatura sacrificata.
Temple of Deceit|Tempio dell'Inganno|Terra|Il Tempio dell'Inganno entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Tempio dell'Inganno entra nel campo di battaglia, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.) \n{T}: Aggiungi {U} o {B}.
Temple of Enlightenment|Tempio dell'Illuminazione|Terra|Il Tempio dell'Illuminazione entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Tempio dell'Illuminazione entra nel campo di battaglia, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.) \n{T}: Aggiungi {W} o {U}.
Temple of Epiphany|Tempio della Rivelazione|Terra|Il Tempio della Rivelazione entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Tempio della Rivelazione entra nel campo di battaglia, profetizza 1. \n{T}: Aggiungi {U} o {R}.
Temple of Malady|Tempio della Malattia|Terra|Il Tempio della Malattia entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Tempio della Malattia entra nel campo di battaglia, profetizza 1. \n{T}: Aggiungi {B} o {G}.
Temple of Malice|Tempio dell'Odio|Terra|Il Tempio dell'Odio entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Tempio dell'Odio entra nel campo di battaglia, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.) \n{T}: Aggiungi {B} o {R}.
Temple of Mystery|Tempio del Mistero|Terra|Il Tempio del Mistero entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Tempio del Mistero entra nel campo di battaglia, profetizza 1. \n{T}: Aggiungi {G} o {U}.
Temple of Plenty|Tempio della Prosperità|Terra|Il Tempio della Prosperità entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Tempio della Prosperità entra nel campo di battaglia, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.) \n{T}: Aggiungi {G} o {W}.
Temple of Silence|Tempio del Silenzio|Terra|Il Tempio del Silenzio entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Tempio del Silenzio entra nel campo di battaglia, profetizza 1. \n{T}: Aggiungi {W} o {B}.
Temple of Triumph|Tempio del Trionfo|Terra|Il Tempio del Trionfo entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Tempio del Trionfo entra nel campo di battaglia, profetizza 1. \n{T}: Aggiungi {R} o {W}.
Temple of the False God|Tempio della Dea Fasulla|Terra|{T}: Aggiungi {U}{U}. Attiva questa abilità solo se controlli cinque o più terre.
Temporal Adept|Cronomante|Creatura - Mago Umano|{U}{U}{U}, {T}: Il proprietario riprende in mano un permanente bersaglio.
Temporal Aperture|Fessura Temporale|Artefatto|{5}, {T}: Mescola il tuo grimorio, poi rivela la prima carta. Fino alla fine del turno, fintanto che quella carta rimane in cima al tuo grimorio, gioca con la prima carta del tuo grimorio rivelata e puoi giocare quella carta senza pagare il suo costo di mana. (Se la magia ha X nel suo costo di mana, X è pari a 0.)
Temporal Cascade|Cascata Temporale|Stregoneria|Scegli uno - <li> Ogni giocatore rimescola la propria mano ed il proprio cimitero nel proprio grimorio. <nl> Ogni giocatore pesca sette carte. </li>\nIntrecciare {2}
Temporal Distortion|Alterazione Temporale|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura o una terra diventa TAPpata, metti un segnalino clessidra su di essa. \nI permanenti con segnalini clessidra non STAPpano durante lo STAP dei loro controllori. \nAll'inizio del mantenimento di ogni giocatore, rimuovi tutti i segnalini clessidra dai permanenti controllati da quel giocatore.
Temporal Eddy|Mulinello Temporale|Stregoneria|Metti una creatura o una terra bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Temporal Extortion|Estorsione Temporale|Stregoneria|Quando lanci questa magia, qualsiasi giocatore può pagare metà dei propri punti vita, arrotondati per eccesso. Se un giocatore lo fa, neutralizza l'Estorsione Temporale. \nGioca un altro turno dopo questo.
Temporal Fissure|Fenditura Temporale|Stregoneria|Il proprietario riprende in mano un permanente bersaglio. \nTempesta
Temporal Isolation|Isolamento Temporale|Incantesimo - Aura|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nIncanta creatura \nLa creatura incantata ha ombra. (Può bloccare o essere bloccato solo da creature con ombra.) \nPrevieni tutto il danno che verrebbe inflitto dalla creatura incantata.
Temporal Machinations|Macchinazioni Temporali|Stregoneria|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. Se controlli un artefatto, pesca una carta.
Temporal Manipulation|Manipolazione Temporale|Stregoneria|Gioca un turno supplementare dopo questo.
Temporal Mastery|Dominio Temporale|Stregoneria|Gioca un altro turno dopo questo. Esilia il Dominio Temporale. \nMiracolo {1}{U} (Puoi lanciare questa carta pagando il suo costo di miracolo quando la peschi, se è la prima che hai pescato in questo turno.)
Temporal Spring|Sorgente Temporale|Stregoneria|Metti un permanente bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Temporal Trespass|Violazione Temporale|Stregoneria|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.) \nGioca un turno extra dopo questo. Esilia la Violazione Temporale.
Temporary Insanity|Pazzia Temporanea|Istantaneo|STAPpa una creatura bersaglio con forza inferiore al numero di carte presenti nel tuo cimitero e prendine il controllo fino alla fine del turno. Quella creatura guadagna rapidità fino alla fine del turno.
Temporary Truce|Temporary Truce|Stregoneria|Ogni giocatore può pescare fino a due carte. Per ogni carta inferiore a due che un giocatore pesca in questo modo, quel giocatore guadagna 2 punti vita.
Tempt with Discovery|Tentazione della Scoperta|Stregoneria|Tentazione allettante - Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra e mettila sul campo di battaglia. Ogni avversario può passare in rassegna il proprio grimorio per una carta terra e metterla sul campo di battaglia. Per ogni avversario che passa in rassegna un grimorio in questo modo, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra e mettila sul campo di battaglia. Poi ogni giocatore che ha passato in rassegna un grimorio in questo modo lo rimescola.
Tempt with Glory|Tentazione della Gloria|Stregoneria|Tentazione allettante - Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli. Ogni avversario può mettere un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlla. Per ogni avversario che lo fa, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Tempt with Immortality|Tentazione dell'Immortalità|Stregoneria|Tentazione allettante - Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura dal tuo cimitero. Ogni avversario può rimettere sul campo di battaglia una carta creatura dal proprio cimitero. Per ogni avversario che lo fa, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura dal tuo cimitero.
Tempt with Reflections|Tentazione del Riflesso|Stregoneria|Tentazione allettante - Scegli una creatura bersaglio che controlli. Crea una pedina che è una copia di quella creatura. Ogni avversario può creare una pedina che è una copia di quella creatura. Per ogni avversario che lo fa, crea una pedina che è una copia di quella creatura.
Tempt with Vengeance|Tentazione della Vendetta|Stregoneria|Tentazione allettante - Crea X pedine creatura Elementale 1/1 rosse con rapidità. Ogni avversario può creare X pedine creatura Elementale 1/1 rosse con rapidità. Per ogni avversario che lo fa, crea X pedine creatura Elementale 1/1 rosse con rapidità.
Tempting Licid|Licide Istigatore|Creatura - Licide|{G}, {T}: Il Licide Istigatore perde questa abilità e diventa una carta incantesimo Aura con incanta creatura. Assegnalo a una creatura bersaglio. Puoi pagare {G} per porre fine a questo effetto. \nTutte le creature che possono bloccare la creatura incantata devono farlo.
Tempting Witch|Strega Tentatrice|Creatura - Warlock Umano|Quando la Strega Tentatrice entra nel campo di battaglia, crea una pedina Cibo. (È un artefatto con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".) \n{2}, {T}, Sacrifica un Cibo: Un giocatore bersaglio perde 3 punti vita.
Tempting Wurm|Wurm Tentatore|Creatura - Wurm|Quando il Wurm Tentatore entra nel campo di battaglia, ogni avversario può mettere sul campo di battaglia un qualsiasi numero di carte artefatto, creatura, incantesimo e/o terra dalla propria mano.
Temur Ascendancy|Autorità Temur|Incantesimo|Le creature che controlli hanno rapidità. \nOgniqualvolta una creatura con forza pari o superiore a 4 entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pescare una carta.
Temur Banner|Stendardo Temur|Artefatto|{T}: Aggiungi {G}, {U} o {R}. \n{G}{U}{R}, {T}, Sacrifica lo Stendardo Temur: Pesca una carta.
Temur Battle Rage|Furia della Battaglia Temur|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha doppio attacco fino alla fine del turno. (Infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.) \nFerocia - Quella creatura ha anche travolgere fino alla fine del turno se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4.
Temur Charger|Destriero Temur|Creatura - Cavallo|Metamorfosi-Rivela una carta verde dalla tua mano. (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.) \nQuando il Destriero Temur viene girato a faccia in su, una creatura bersaglio ha travolgere fino alla fine del turno.
Temur Charm|Talismano Temur|Istantaneo|Scegli uno - <li> Una creatura bersaglio che controlli prende +1/+1 fino alla fine del turno. Lotta con una creatura bersaglio che non controlli. <nl> Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {3}. <nl> Le creature con forza pari o inferiore a 3 non possono bloccare in questo turno. </li>
Temur Runemark|Marchio Runico Temur|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2. \nLa creatura incantata ha travolgere fintanto che controlli un permanente blu o rosso.
Temur Sabertooth|Denti a Sciabola Temur|Creatura - Felino|{1}{G}: Puoi far tornare un'altra creatura che controlli in mano al suo proprietario. Se lo fai, la Denti a Sciabola Temur ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Temur War Shaman|Sciamano di Guerra Temur|Creatura - Sciamano Umano|Quando lo Sciamano di Guerra Temur entra nel campo di battaglia, manifesta la prima carta del tuo grimorio. (Metti quella carta sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.) \nOgniqualvolta un permanente che controlli viene girato a faccia in su, se è una creatura, puoi farla lottare con una creatura bersaglio che non controlli.
Tenacious Dead|Morto Tenace|Creatura - Guerriero Scheletro|Quando il Morto Tenace muore, puoi pagare {1}{B}. Se lo fai, rimettilo sul campo di battaglia TAPpato sotto il controllo del suo proprietario.
Tenacious Hunter|Cacciatore Tenace|Creatura - Coccodrillo|Fintanto che una creatura ha un segnalino -1/-1, il Cacciatore Tenace ha cautela e tocco letale.
Tenacity|Tenacia|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +1/+1 e hanno legame vitale fino alla fine del turno. STAPpa quelle creature.
Tendershoot Dryad|Driade dei Nuovi Germogli|Creatura - Driade|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.) \nAll'inizio di ogni mantenimento, crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde. \nI Saprolingi che controlli prendono +2/+2 fintanto che hai la benedizione della città.
Tendo Ice Bridge|Ponte di Ghiaccio di Tendo|Terra|Il Ponte di Ghiaccio di Tendo entra nel campo di battaglia con un segnalino carica. \n{T}: Aggiungi {U}. \n{T}, Rimuovi un segnalino carica dal Ponte di Ghiaccio di Tendo: Aggiungi un mana di qualsiasi colore.
Tendrils of Agony|Filamenti dell'Agonia|Stregoneria|Il giocatore bersaglio perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita. \nTempesta
Tendrils of Corruption|Tentacoli della Corruzione|Istantaneo|I Tentacoli della Corruzione infliggono X danni a una creatura bersaglio e tu guadagni X punti vita, dove X è il numero di Paludi che controlli.
Tendrils of Despair|Tentacoli della Disperazione|Stregoneria|Come costo aggiuntivo per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nL'avversario bersaglio scarta due carte.
Teneb, the Harvester|Teneb, il Mietitore|Creatura Leggendaria - Drago|Volare \nOgniqualvolta Teneb, il Mietitore infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pagare {2}{B}. Se lo fai, metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura bersaglio da un cimitero.
Tenement Crasher|Intruso nella Proprietà|Creatura - Bestia|Rapidità
Tenth District Guard|Guardia del Decimo Distretto|Creatura - Soldato Umano|Quando la Guardia del Decimo Distretto entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Tenth District Legionnaire|Legionaria del Decimo Distretto|Creatura - Soldato Umano|Rapidità \nOgniqualvolta lanci una magia che bersaglia la Legionaria del Decimo Distretto, metti un segnalino +1/+1 sulla Legionaria del Decimo Distretto, poi profetizza 1.
Tenth District Veteran|Veterana del Decimo Distretto|Creatura - Soldato Umano|Cautela \nOgniqualvolta la Veterana del Decimo Distretto attacca, STAPpa un'altra creatura bersaglio che controlli.
Tenza, Godo's Maul|Tenza, Maglio di Godo|Artefatto Leggendario - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1. Fintanto che è leggendaria, prende +2/+2 addizionale. Fintanto che è rossa, ha travolgere. \nEquipaggiare {1}
Tephraderm|Tefraderma|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta una creatura infligge danno al Tefraderma, il Tefraderma infligge un pari danno a quella creatura. \nOgniqualvolta una magia infligge danno al Tefraderma, il Tefraderma infligge un pari danno al controllore di quella magia.
Terashi's Cry|Pianto di Terashi|Stregoneria - Arcano|TAPpa fino a tre creature bersaglio.
Terashi's Grasp|Stretta di Terashi|Stregoneria - Arcano|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. Guadagni un ammontare di punti vita pari al suo costo di mana convertito.
Terashi's Verdict|Verdetto di Terashi|Istantaneo - Arcano|Distruggi la creatura attaccante bersaglio con forza pari o inferiore a 3.
Terastodon|Terastodonte|Creatura - Elefante|Quando il Terastodonte entra nel campo di battaglia, puoi distruggere fino a tre permanenti non creatura bersaglio. Per ogni permanente messo in un cimitero in questo modo, il suo controllore crea una pedina creatura Elefante 3/3 verde.
Teremko Griffin|Grifone di Teremko|Creatura - Grifone|Volare, branco
Terminal Moraine|Lembo di Morena|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{2}, {T}, Sacrifica il Lembo di Morena: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base e mettila sul campo di battaglia TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Terminate|Terminare|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio. Non può essere rigenerata.
Terminus|Capolinea|Stregoneria|Metti tutte le creature in fondo ai grimori dei rispettivi proprietari. \nMiracolo {W} (Puoi lanciare questa carta pagando il suo costo di miracolo quando la peschi, se è la prima che hai pescato in questo turno.)
Teroh's Faithful|Fedele di Teroh|Creatura - Chierico Umano|Quando il Fedele di Teroh entra nel campo di battaglia, guadagni 4 punti vita.
Teroh's Vanguard|Avanguardia di Teroh|Creatura - Nomade Umano|Lampo \nSoglia - Fintanto che ci sono sette o più carte nel tuo cimitero, l'Avanguardia di Teroh ha "Quando l'Avanguardia di Teroh entra nel campo di battaglia, le creature che controlli guadagnano protezione dal nero fino alla fine del turno."
Terra Eternal|Immortalità della Terra|Incantesimo|Tutte le terre hanno indistruttibile.
Terra Ravager|Rovinaterra|Creatura - Bestia Elementale|Ogniqualvolta il Rovinaterra attacca, prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è il numero di terre controllate dal giocatore in difesa.
Terra Stomper|Calcaterra|Creatura - Bestia|Questa magia non può essere neutralizzata. \nTravolgere (Se questa creatura sta per assegnare alle sue creature bloccanti danno sufficiente a distruggerle, puoi farle assegnare il resto del suo danno al giocatore in difesa o a un planeswalker.)
Terraformer|Terraformatore|Creatura - Mago Umano|{1}: Scegli un tipo di terra base. Ogni terra che controlli diventa di quel tipo fino alla fine del turno.
Terrain Elemental|Elementale del Terreno|Creatura - Elementale|
Terrain Generator|Generatore di Terreno|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{2}, {T}: Puoi mettere una carta terra base dalla tua mano sul campo di battaglia TAPpata.
Terramorphic Expanse|Distesa Terramorfica|Terra|{T}, Sacrifica la Distesa Terramorfica: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.
Terrarion|Terraglio|Artefatto|Il Terraglio entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{2}, {T}, Sacrifica il Terraglio: Aggiungi due mana in qualsiasi combinazione di colori. \nQuando il Terraglio viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, pesca una carta.
Terravore|Terrivoro|Creatura - Lhurgoyf|Travolgere \nLa forza e la costituzione del Terrivoro sono pari ciascuna al numero di carte terra presenti in tutti i cimiteri.
Terrifying Presence|Presenza Inquietante|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno da creature diverse da una creatura bersaglio.
Territorial Allosaurus|Allosauro Territoriale|Creatura - Dinosauro|Potenziamento {2}{G} (Puoi pagare {2}{G} addizionale mentre lanci questa magia.) \nQuando l'Allosauro Territoriale entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, lotta con un'altra creatura bersaglio.
Territorial Baloth|Baloth Territoriale|Creatura - Bestia|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Baloth Territoriale prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Territorial Boar|Cinghiale Territoriale|Creatura - Cinghiale|Ogniqualvolta una creatura con forza pari o superiore a 4 entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Cinghiale Territoriale prende +1/+1 e ha cautela fino alla fine del turno.
Territorial Dispute|Disputa Territoriale|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica la Disputa Territoriale a meno che tu sacrifichi una terra. \nI giocatori non possono giocare terre.
Territorial Gorger|Trangugiatore Territoriale|Creatura - Gremlin|Travolgere \nOgniqualvolta ottieni uno o più {E} (segnalini energia), il Trangugiatore Territoriale prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Territorial Hammerskull|Malleocefalo Territoriale|Creatura - Dinosauro|Ogniqualvolta il Malleocefalo Territoriale attacca, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Territorial Hellkite|Nibbio Infernale Territoriale|Creatura - Drago|Volare, rapidità \nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, scegli un avversario a caso che il Nibbio Infernale Territoriale non abbia attaccato durante il tuo ultimo combattimento. Il Nibbio Infernale Territoriale attacca quel giocatore in questo combattimento, se può farlo. Se non puoi scegliere un avversario in questo modo, TAPpa il Nibbio Infernale Territoriale.
Territorial Roc|Roc Territoriale|Creatura - Uccello|Volare
Terror of Kruin Pass|Terrore di Passo Kruin|Creatura - Mannaro|Doppio attacco\nI Mannari che controlli hanno minacciare. (Non possono essere bloccati tranne che da due o più creature.) \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma il Terrore di Passo Kruin.
Terror of the Fairgrounds|Terrore della Fiera|Creatura - Gremlin|
Terror|Terrore|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio non artefatto e non nera. Non può essere rigenerata.
Terrus Wurm|Wurm di Terrus|Creatura - Zombie Wurm|Mangiacarogne {6}{B} ({6}{B}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Metti un numero di segnalini +1/+1 pari alla forza di questa carta su una creatura bersaglio. Attiva mangiacarogne solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Teshar, Ancestor's Apostle|Teshar, Apostolo dell'Antenata|Creatura Leggendaria - Chierico Uccello|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia storica, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Test of Endurance|Prova di Resistenza|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se hai 50 o più punti vita, vinci la partita.
Test of Faith|Prova di Fede|Istantaneo|Previeni i prossimi 3 danni che verrebbero inflitti a una creatura bersaglio in questo turno, e metti su quella creatura un segnalino +1/+1 per ogni punto danno prevenuto in questo modo.
Testament of Faith|Testamento di Fede|Incantesimo|{X}: Il Testamento di Fede diventa una creatura Muro X/X con difensore fino alla fine del turno. E' ancora un incantesimo.
Tethered Griffin|Grifone Imbrigliato|Creatura - Grifone|Volare \nQuando non controlli alcun incantesimo, sacrifica il Grifone Imbrigliato.
Tethered Skirge|Skirge al Guinzaglio|Creatura - Imp|Volare \nOgniqualvolta lo Skirge al Guinzaglio diventa bersaglio di una magia o di un'abilità, perdi 1 punto vita.
Tethmos High Priest|Sommo Sacerdote di Tethmos|Creatura - Chierico Felino|Eroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia il Sommo Sacerdote di Tethmos, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 2 dal tuo cimitero.
Tetravus|Tetravus|Creatura Artefatto - Costrutto|Volare \nIl Tetravus entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1. \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi rimuovere un qualsiasi numero di segnalini +1/+1 dal Tetravus. Se lo fai, crea altrettante pedine creatura artefatto Tetravite 1/1 incolori. Ognuna di esse ha volare e "Questa creatura non può essere incantata." \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi esiliare un qualsiasi numero di pedine messe sul campo di battaglia con il Tetravus. Se lo fai, metti altrettanti segnalini +1/+1 sul Tetravus.
Tetsuko Umezawa, Fugitive|Tetsuko Umezawa, Fuggitiva|Creatura Leggendaria - Farabutto Umano|Le creature che controlli con forza o costituzione pari o inferiore a 1 non possono essere bloccate.
Tetzimoc, Primal Death|Tetzimoc, Morte Primordiale|Creatura Leggendaria - Antico Dinosauro|Tocco letale \n{B}, Rivela Tetzimoc, Morte Primordiale dalla tua mano: Metti un segnalino preda su una creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno. \nQuando Tetzimoc entra nel campo di battaglia, distruggi ogni creatura con un segnalino preda controllata dai tuoi avversari.
Teyo's Lightshield|Luminiscudo di Teyo|Creatura - Illusione|Quando il Luminiscudo di Teyo entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio che controlli.
Teyo, the Shieldmage|Teyo, lo Scudomante|Planeswalker Leggendario - Teyo|Hai anti-malocchio. (Non puoi essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.) \n[-2]: Crea una pedina creatura Muro 0/3 bianca con difensore. \n[Fedeltà 5]
Teysa Karlov|Teysa Karlov|Creatura Leggendaria - Consigliere Umano|Se una creatura che muore fa innescare l'abilità innescata di un permanente che controlli, quell'abilità si innesca una volta in più. \nLe pedine creatura che controlli hanno cautela e legame vitale.
Teysa, Envoy of Ghosts|Teysa, Delegata dei Fantasmi|Creatura Leggendaria - Consigliere Umano|Cautela, protezione dalle creature \nOgniqualvolta una creatura ti infligge danno da combattimento, distruggila. Crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca e nera con volare.
Teysa, Orzhov Scion|Teysa, Erede di Orzhov|Creatura Leggendaria - Consigliere Umano|Sacrifica tre creature bianche: Esilia una creatura bersaglio. \nOgniqualvolta un'altra creatura nera che controlli muore, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare.
Tezzeret the Schemer|Tezzeret il Manipolatore|Planeswalker Leggendario - Tezzeret|[+1]: Crea una pedina artefatto incolore chiamata Cella di Eterium con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore". \n[-2]: Una creatura bersaglio prende +X/-X fino alla fine del turno, dove X è il numero di artefatti che controlli. \n[-7]: Ottieni un emblema con "All'inizio del combattimento nel tuo turno, un artefatto bersaglio che controlli diventa una creatura artefatto con forza e costituzione base 5/5". \n[Fedeltà 5]
Tezzeret the Seeker|Tezzeret il Cercatore|Planeswalker Leggendario - Tezzeret|[+1]: STAPpa fino a due artefatti bersaglio. \n[-X]: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta artefatto con costo di mana convertito pari o inferiore a X e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio. \n[-5]: Gli artefatti che controlli diventano creature artefatto con forza e costituzione base 5/5 fino alla fine del turno. \n[Fedeltà 4]
Tezzeret's Ambition|Ambizione di Tezzeret|Stregoneria|Pesca tre carte. Se non controlli artefatti, scarta una carta.
Tezzeret's Betrayal|Tradimento di Tezzeret|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Tezzeret, Maestro del Metallo, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Tezzeret's Gambit|Mossa di Tezzeret|Stregoneria|({P|L} può essere pagato con {U} o con 2 punti vita.) \nPesca due carte, poi prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)
Tezzeret's Gatebreaker|Sfondaportali di Tezzeret|Artefatto|Quando lo Sfondaportali di Tezzeret entra nel campo di battaglia, guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta blu o artefatto scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale. \n{5}{U}, {T}, Sacrifica lo Sfondaportali di Tezzeret: Le creature che controlli non possono essere bloccate in questo turno.
Tezzeret's Simulacrum|Simulacro di Tezzeret|Creatura Artefatto - Golem|{T}: Un avversario bersaglio perde 1 punto vita. Se controlli un planeswalker Tezzeret, quel giocatore perde invece 3 punti vita.
Tezzeret's Strider|Errante di Tezzeret|Creatura Artefatto - Golem|Fintanto che controlli un planeswalker Tezzeret, l'Errante di Tezzeret ha minacciare. (Non può essere bloccato tranne che da due o più creature.)
Tezzeret's Touch|Tocco di Tezzeret|Incantesimo - Aura|Incanta artefatto \nL'artefatto incantato è una creatura con forza e costituzione base 5/5 in aggiunta ai suoi altri tipi. \nQuando l'artefatto incantato viene messo in un cimitero, fallo tornare in mano al suo proprietario.
Tezzeret, Agent of Bolas|Tezzeret, Agente di Bolas|Planeswalker Leggendario - Tezzeret|[+1]: Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta artefatto tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine. \n[-1]: Un artefatto bersaglio diventa una creatura artefatto con forza e costituzione base 5/5. \n[-4]: Un giocatore bersaglio perde X punti vita e tu guadagni X punti vita, dove X è pari al doppio del numero di artefatti che controlli. \n[Fedeltà 3]
Tezzeret, Artifice Master|Tezzeret, Maestro Artefice|Planeswalker Leggendario - Tezzeret|[+1]: Crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare. \n[0]: Pesca una carta. Se controlli tre o più artefatti, pesca invece due carte. \n[-9]: Ottieni un emblema con "All'inizio della tua sottofase finale, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio". \n[Fedeltà 5]
Tezzeret, Cruel Machinist|Tezzeret, Macchinatore Crudele|Planeswalker Leggendario - Tezzeret|[+1]: Pesca una carta. \n[0]: Fino al tuo prossimo turno, un artefatto bersaglio che controlli diventa una creatura 5/5 in aggiunta ai suoi altri tipi. \n[-7]: Metti sul campo di battaglia a faccia in giù un qualsiasi numero di carte dalla tua mano. Sono creature artefatto \n5/5. \n[Fedeltà 4]
Tezzeret, Master of Metal|Tezzeret, Maestro del Metallo|Planeswalker Leggendario - Tezzeret|[+1]: Rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta artefatto. Aggiungi quella carta alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale. \n[-3]: Un avversario bersaglio perde punti vita pari al numero di artefatti che controlli. \n[-8]: Prendi il controllo di tutte le creature e gli artefatti controllati da un avversario bersaglio. \n[Fedeltà 5]
Tezzeret, Master of the Bridge|Tezzeret, Signore del Ponte|Planeswalker Leggendario - Tezzeret|Le magie creatura e planeswalker che lanci hanno affinità con gli artefatti. \n[+2]: Tezzeret, Signore del Ponte infligge X danni a ogni avversario, dove X è il numero di artefatti che controlli. Guadagni X punti vita. \n[-3]: Riprendi in mano una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero. \n[-8]: Esilia le prime dieci carte del tuo grimorio. Metti sul campo di battaglia tutte le carte artefatto scelte tra esse. \n[Fedeltà 5]
Thada Adel, Acquisitor|Thada Adel, Acquisitrice|Creatura Leggendaria - Farabutto Tritone|Passa-Isole \nOgniqualvolta Thada Adel, Acquisitrice infligge danno da combattimento a un giocatore, passa in rassegna il grimorio di quel giocatore per una carta artefatto ed esiliala. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio. Fino alla fine del turno, puoi giocare quella carta.
Thalakos Deceiver|Ingannatore Thalakos|Creatura - Mago Thalakos|Ombra \nOgniqualvolta l'Ingannatore Thalakos attacca e non è bloccato, puoi sacrificarlo. Se lo fai, guadagni il controllo della creatura bersaglio. (Questo effetto non ha termine.)
Thalakos Dreamsower|Tessitore di Sogni Thalakos|Creatura - Mago Thalakos|Ombra \nPuoi scegliere di non STAPpare il Tessitore di Sogni Thalakos durante il tuo STAP. \nOgniqualvolta il Tessitore di Sogni Thalakos infligge danno a un avversario, TAPpa una creatura bersaglio. Quella creatura non STAPpa durante lo STAP del suo controllore fintanto che il Tessitore di sogni Thalakos rimane TAPpato.
Thalakos Drifters|Vagabondi Thalakos|Creatura - Thalakos|Scarta una carta: I Vagabondi Thalakos guadagnano ombra fino alla fine del turno. (Questa creatura può bloccare o essere bloccata soltanto dalle creature con ombra.)
Thalakos Lowlands|Bassopiani Thalakos|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {W} o {U}. I Bassopiani Thalakos non STAPpano durante il tuo prossimo STAP.
Thalakos Mistfolk|Popolo della Nebbia Thalakos|Creatura - Illusione Thalakos|Ombra \n{U}: Metti il Popolo della Nebbia Thalakos in cima al grimorio del suo proprietario.
Thalakos Scout|Esploratore Thalakos|Creatura - Esploratore Soldato Thalakos|Ombra \nScarta una carta: Il proprietario riprende in mano l'Esploratore Thalakos.
Thalakos Seer|Veggente Thalakos|Creatura - Mago Thalakos|Ombra \nQuando il Veggente Thalakos lascia il campo di battaglia, pesca una carta.
Thalakos Sentry|Sentinella Thalakos|Creatura - Soldato Thalakos|Ombra (Questa creatura può bloccare o essere bloccata soltanto dalle creature con ombra.)
Thalia's Geistcaller|Evocageist di Thalia|Creatura - Chierico Umano|Legame vitale \nOgniqualvolta lanci una magia dal tuo cimitero, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare. \nSacrifica uno Spirito: L'Evocageist di Thalia ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Thalia's Lancers|Lancieri di Thalia|Creatura - Cavaliere Umano|Attacco improvviso \nQuando i Lancieri di Thalia entrano nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta leggendaria, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Thalia's Lieutenant|Tenente di Thalia|Creatura - Soldato Umano|Quando la Tenente di Thalia entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su ogni altro Umano che controlli. \nOgniqualvolta un altro Umano entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 sulla Tenente di Thalia.
Thalia, Guardian of Thraben|Thalia, Protettrice di Thraben|Creatura Leggendaria - Soldato Umano|Attacco improvviso \nLe magie non creatura costano {1} in più per essere lanciate.
Thalia, Heretic Cathar|Thalia, Catara Eretica|Creatura Leggendaria - Soldato Umano|Attacco improvviso \nLe creature e le terre non base controllate dai tuoi avversari entrano nel campo di battaglia TAPpate.
Thallid Germinator|Thallid Genitrice|Creatura - Fungus|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino spora sulla Thallid Genitrice. \nRimuovi tre segnalini spora dalla Thallid Genitrice: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde. \nSacrifica un Saprolingio: Una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Thallid Omnivore|Thallid Onnivoro|Creatura - Fungus|{1}, Sacrifica un'altra creatura: Il Thallid Onnivoro prende +2/+2 fino alla fine del turno. Se un Saprolingio è stato sacrificato in questo modo, guadagni 2 punti vita.
Thallid Shell-Dweller|Thallid col Guscio|Creatura - Fungus|Difensore \nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino spora sulla Thallid col Guscio. \nRimuovi tre segnalini spora dalla Thallid col Guscio: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Thallid Soothsayer|Thallid Indovino|Creatura - Fungus|{2}, Sacrifica una creatura: Pesca una carta.
Thallid|Thallid|Creatura - Fungus|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino spora sul Thallid. \nRimuovi tre segnalini spora dal Thallid: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Thantis, the Warweaver|Thantis, la Tessitrice di Guerra|Creatura Leggendaria - Ragno|Cautela, raggiungere \nTutte le creature attaccano in ogni combattimento, se possono farlo. \nOgniqualvolta una creatura attacca te o un planeswalker che controlli, metti un segnalino +1/+1 su Thantis, la Tessitrice di Guerra.
Thassa's Bounty|Dono di Thassa|Stregoneria|Pesca tre carte. Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime tre carte del suo grimorio.
Thassa's Devourer|Divoratrice di Thassa|Creatura Incantesimo - Elementale|Costellazione - Ogniqualvolta la Divoratrice di Thassa o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio.
Thassa's Emissary|Emissario di Thassa|Creatura Incantesimo - Granchio|Conferire {5}{U} (Se lanci questa carta per il suo costo di conferire, è una magia Aura con incanta creatura. Diventa una creatura se non è assegnata a una creatura.) \nOgniqualvolta l'Emissario di Thassa o la creatura incantata infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta. \nLa creatura incantata prende +3/+3.
Thassa's Ire|Collera di Thassa|Incantesimo|{3}{U}: Puoi TAPpare o STAPpare una creatura bersaglio.
Thassa's Rebuff|Rifiuto di Thassa|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore non paghi {X}, dove X è pari alla tua devozione al blu. (La tua devozione al blu è la somma dei {U} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Thassa, God of the Sea|Thassa, Dea del Mare|Creatura Incantesimo Leggendaria - Dio|Indistruttibile \nFintanto che la tua devozione al blu è inferiore a cinque, Thassa non è una creatura. (La tua devozione al blu è la somma dei {U} nel costo di mana dei permanenti che controlli.) \nAll'inizio del tuo mantenimento, profetizza 1. \n{1}{U}: Una creatura bersaglio che controlli non può essere bloccata in questo turno.
That Which Was Taken|Ciò Che Fu Preso|Artefatto Leggendario|{4}, {T}: Metti un segnalino divinità su un permanente bersaglio diverso da Ciò Che Fu Preso. \nOgni permanente con almeno un segnalino divinità ha indistruttibile.
Thatcher Revolt|Rivolta dei Contadini|Stregoneria|Crea tre pedine creatura Umano 1/1 rosse con rapidità. Sacrifica quelle pedine all'inizio della prossima sottofase finale.
Thaumatic Compass|Bussola Taumaturgica|Artefatto|{3}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio. \nAll'inizio della tua sottofase finale, se controlli sette o più terre, trasforma la Bussola Taumaturgica.
Thaumatog|Taumatog|Creatura - Atog|Sacrifica una terra: Il Taumatog prende +1/+1 fino alla fine del turno. \nSacrifica un incantesimo: Il Taumatog prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Thawing Glaciers|Ghiacciai in Disgelo|Terra|I Ghiacciai in Disgelo entrano nel campo di battaglia TAPpati. \n{1}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base e mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio. Il proprietario riprende in mano i Ghiacciai in Disgelo all'inizio della prossima sottofase di cancellazione.
The Antiquities War|La Guerra delle Antichità|Incantesimo - Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.) \nI, II - Guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta artefatto scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale. \nIII - Gli artefatti che controlli diventano creature artefatto con forza e costituzione base 5/5 fino alla fine del turno.
The Brute|Il Bruto|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+0. \n{R}{R}{R}: Rigenera la creatura incantata.
The Cauldron of Eternity|Il Calderone dell'Eternità|Artefatto Leggendario|Questa magia costa {2} in meno per essere lanciata per ogni carta creatura nel tuo cimitero. \nOgniqualvolta una creatura che controlli muore, mettila in fondo al grimorio del suo proprietario. \n{2}{B}, {T}, Paga 2 punti vita: Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
The Chain Veil|Il Velo di Catena|Artefatto Leggendario|All'inizio della tua sottofase finale, se non hai attivato un'abilità di fedeltà di un planeswalker in questo turno, perdi 2 punti vita. \n{4}, {T}: Per ogni planeswalker che controlli, puoi attivare una delle sue abilità di fedeltà per una volta in questo turno come se non fosse stata attivata alcuna delle sue abilità di fedeltà in questo turno.
The Circle of Loyalty|Il Circolo della Lealtà|Artefatto Leggendario|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni Cavaliere che controlli. \nLe creature che controlli prendono +1/+1. \nOgniqualvolta lanci una magia leggendaria, crea una pedina creatura Cavaliere 2/2 bianca con cautela. \n{3}{W}, {T}: Crea una pedina creatura Cavaliere 2/2 bianca con cautela.
The Elderspell|L'Incantesimo dell'Antico|Stregoneria|Distruggi un qualsiasi numero di planeswalker bersaglio. Scegli un planeswalker che controlli. Metti due segnalini fedeltà su di esso per ogni planeswalker distrutto in questo modo.
The Eldest Reborn|Rinascita dell'Antico|Incantesimo - Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.) \nI - Ogni avversario sacrifica una creatura o un planeswalker. \nII - Ogni avversario scarta una carta. \nIII - Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura o planeswalker bersaglio da un cimitero.
The First Eruption|La Prima Eruzione|Incantesimo - Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.) \nI - La Prima Eruzione infligge 1 danno a ogni creatura senza volare. \nII - Aggiungi {R}{R}. \nIII - Sacrifica una Montagna. Se lo fai, La Prima Eruzione infligge 3 danni a ogni creatura.
The First Sliver|Il Primo Tramutante|Creatura Leggendaria - Tramutante|Cascata (Quando lanci questa magia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra che costa meno. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.) \nLe magie Tramutante che lanci hanno cascata.
The Flame of Keld|La Fiamma di Keld|Incantesimo - Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.) \nI - Scarta la tua mano. \nII - Pesca due carte. \nIII - Se una fonte rossa che controlli sta per infliggere danno a un permanente o a un giocatore in questo turno, infligge invece altrettanti danni più 2 a quel permanente o giocatore.
The Gitrog Monster|Il Mostro di Gitrog|Creatura Leggendaria - Orrore Rana|Tocco letale \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica Il Mostro di Gitrog a meno che non sacrifichi una terra. \nPuoi giocare una terra addizionale in ognuno dei tuoi turni. \nOgniqualvolta una o più carte terra vengono messe nel tuo cimitero da qualsiasi zona, pesca una carta.
The Great Aurora|La Grande Luminaria|Stregoneria|Ogni giocatore rimescola tutte le carte della propria mano e tutti i permanenti che possiede nel proprio grimorio, poi pesca altrettante carte. Ogni giocatore può mettere sul campo di battaglia un qualsiasi numero di carte terra dalla sua mano. Esilia La Grande Luminaria.
The Great Henge|Il Grande Monolito|Artefatto Leggendario|Questa magia costa {X} in meno per essere lanciata, dove X è la forza maggiore tra le creature che controlli. \n{T}: Aggiungi {G}{G}. Guadagni 2 punti vita. \nOgniqualvolta una creatura non pedina entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 su di essa e pesca una carta.
The Haunt of Hightower|Infestazione di Altatorre|Creatura Leggendaria - Vampiro|Volare, legame vitale \nOgniqualvolta l'Infestazione di Altatorre attacca, il giocatore in difesa scarta una carta. \nOgniqualvolta una carta viene messa nel cimitero di un avversario da qualsiasi zona, metti un segnalino +1/+1 sull'Infestazione di Altatorre.
The Hive|L'Alveare|Artefatto|{5}, {T}: Crea una pedina creatura artefatto Insetto 1/1 incolore con volare di nome Vespa. (Non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)
The Immortal Sun|Il Sole Immortale|Artefatto Leggendario|I giocatori non possono attivare le abilità di fedeltà dei planeswalker. \nAll'inizio della tua acquisizione, pesca una carta addizionale. \nLe magie che lanci costano {1} in meno per essere lanciate. \nLe creature che controlli prendono +1/+1.
The Locust God|La Locusta Divina|Creatura Leggendaria - Dio|Volare \nOgniqualvolta peschi una carta, crea una pedina creatura Insetto 1/1 blu e rossa con volare e rapidità. \n{2}{U}{R}: Pesca una carta, poi scarta una carta. \nQuando La Locusta Divina muore, falla tornare in mano al suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
The Magic Mirror|Lo Specchio Magico|Artefatto Leggendario|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni carta istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero. \nNon hai un limite massimo di carte nella tua mano. \nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino conoscenza su Lo Specchio Magico, poi pesca una carta per ogni segnalino conoscenza su Lo Specchio Magico.
The Mending of Dominaria|La Riparazione di Dominaria|Incantesimo - Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.) \nI, II - Metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio, poi puoi riprendere in mano una carta creatura dal tuo cimitero. \nIII - Rimetti sul campo di battaglia tutte le carte terra dal tuo cimitero, poi rimescola il tuo cimitero nel tuo grimorio.
The Mimeoplasm|Il Mimoplasma|Creatura Leggendaria - Melma|Mentre Il Mimoplasma entra nel campo di battaglia, puoi esiliare due carte creatura dai cimiteri. Se lo fai, entra nel campo di battaglia come copia di una di quelle carte con un numero di segnalini +1/+1 addizionali pari alla forza dell'altra carta
The Mirari Conjecture|Congettura sul Mirari|Incantesimo - Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.) \nI - Riprendi in mano una carta istantaneo bersaglio dal tuo cimitero. \nII - Riprendi in mano una carta stregoneria bersaglio dal tuo cimitero. \nIII - Fino alla fine del turno, ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, copiala. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
The Rack|La Griglia|Artefatto|Mentre la Griglia entra nel campo di battaglia, scegli un avversario. \nAll'inizio del mantenimento del giocatore scelto, La Griglia infligge X danni a quel giocatore, dove X è 3 meno il numero di carte nella sua mano.
The Royal Scions|I Discendenti Reali|Planeswalker Leggendario - Will Rowan|[+1]: Pesca una carta, poi scarta una carta. \n[+1]: Una creatura bersaglio prende +2/+0 e ha attacco improvviso e travolgere fino alla fine del turno. \n[-8]: Pesca quattro carte. Quando lo fai, I Discendenti Reali infliggono a un qualsiasi bersaglio danno pari al numero di carte nella tua mano. \n[Fedeltà 5]
The Scarab God|Lo Scarabeo Divino|Creatura Leggendaria - Dio|All'inizio del tuo mantenimento, ogni avversario perde X punti vita e tu profetizzi X, dove X è il numero di Zombie che controlli. \n{2}{U}{B}: Esilia una carta creatura bersaglio da un cimitero. Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è uno Zombie 4/4 nero. \nQuando Lo Scarabeo Divino muore, fallo tornare in mano al suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
The Scorpion God|Lo Scorpione Divino|Creatura Leggendaria - Dio|Ogniqualvolta una creatura con un segnalino -1/-1 muore, pesca una carta. \n{1}{B}{R}: Metti un segnalino -1/-1 su un'altra creatura bersaglio. \nQuando Lo Scorpione Divino muore, fallo tornare in mano al suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
The Unspeakable|L'Innominabile|Creatura Leggendaria - Spirito|Volare, travolgere \nOgniqualvolta L'Innominabile infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi riprendere in mano una carta Arcano bersaglio dal tuo cimitero.
The Ur-Dragon|L'Ur-Drago|Creatura Leggendaria - Avatar Drago|Preminenza - Fintanto che L'Ur-Drago è nella zona di comando o sul campo di battaglia, le altre magie Drago che lanci costano {1} in meno per essere lanciate. \nVolare \nOgniqualvolta uno o più Draghi che controlli attaccano, pesca altrettante carte, poi puoi mettere sul campo di battaglia una carta permanente dalla tua mano.
The Wanderer|La Viandante|Planeswalker Leggendario|Previeni tutto il danno non da combattimento che verrebbe inflitto a te e agli altri permanenti che controlli. \n[-2]: Esilia una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4. \n[Fedeltà 5]
The Wretched|Il Corruttore|Creatura - Demone|Alla fine del combattimento, guadagni il controllo di tutte le creature che stanno bloccando Il Corruttore fintanto che controlli Il Corruttore.
Theater of Horrors|Teatro degli Orrori|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, esilia la prima carta del tuo grimorio. \nDurante il tuo turno, se un avversario ha perso punti vita in questo turno, puoi giocare carte esiliate con il Teatro degli Orrori. \n{3}{R}: Il Teatro degli Orrori infligge 1 danno a un avversario o a un planeswalker bersaglio.
Theft of Dreams|Furto di Sogni|Stregoneria|Pesca una carta per ogni creatura TAPpata controllata da un avversario bersaglio.
Thelon of Havenwood|Thelon di Havenwood|Creatura Leggendaria - Druido Elfo|Ogni creatura Fungus prende +1/+1 per ogni segnalino spora presente su di essa. \n{B}{G}, Esilia una carta Fungus da un cimitero: Metti un segnalino spora su ogni Fungus sul campo di battaglia.
Thelonite Hermit|Eremita Seguace di Thelon|Creatura - Sciamano Elfo|Tutti i Saprolingi prendono +1/+1. \nMetamorfosi {3}{G}{G} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.) \nQuando l'Eremita Seguace di Thelon viene girato a faccia in su, crea quattro pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi.
Thermal Blast|Esplosione Termica|Istantaneo|L'Esplosione Termica infligge 3 danni a una creatura bersaglio. \nSoglia - L'Esplosione Termica infligge invece 5 danni a quella creatura se ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero.
Thermal Flux|Flusso Termico|Istantaneo|Scegli uno - <li> Il permanente non neve bersaglio diventa un permanente neve fino alla fine del turno. <nl> Il permanente neve bersaglio diventa non neve fino alla fine del turno. </li> \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Thermal Glider|Aliante Termico|Creatura - Ribelle Umano|Volare, protezione dal rosso
Thermal Navigator|Navigatore Termico|Creatura Artefatto - Costrutto|Sacrifica un artefatto: Il Navigatore Termico guadagna volare fino alla fine del turno.
Thermo-Alchemist|Termo-Alchimista|Creatura - Sciamano Umano|Difensore \n{T}: Il Termo-Alchimista infligge 1 danno a ogni avversario. \nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, STAPpa il Termo-Alchimista.
Thermokarst|Termofusione|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. Se quella terra era una terra neve, guadagni 1 punto vita.
Thermopod|Termopode|Creatura Neve - Lumaca|{S}: Il Termopode guadagna rapidità fino alla fine del turno. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.) \nSacrifica una creatura: Aggiungi {R}.
Thespian's Stage|Palcoscenico|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{2}, {T}: Il Palcoscenico diventa una copia di una terra bersaglio, tranne che ha questa abilità.
Thick-Skinned Goblin|Goblin dalla Pelle Dura|Creatura - Sciamano Goblin|Puoi pagare {0} anziché pagare il costo di eco per i permanenti che controlli. \n{R}: Il Goblin dalla Pelle Dura guadagna protezione dal rosso fino alla fine del turno.
Thicket Basilisk|Basilisco dei Boschi|Creatura - Basilisco|Ogniqualvolta il Basilisco dei Boschi blocca o viene bloccato da una creatura non Muro, distruggi quella creatura alla fine del combattimento.
Thicket Crasher|Distruttore dei Boschi|Creatura - Rinoceronte Elementale|Travolgere (Questa creatura può infliggere il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.) \nGli altri Elementali che controlli hanno travolgere.
Thicket Elemental|Elementale del Sottobosco|Creatura - Elementale|Potenziamento {1}{G} (Puoi pagare {1}{G} addizionale mentre lanci questa magia). \nQuando l'Elementale del Sottobosco entra nel campo di battaglia, se è stato pagato il costo di potenziamento, puoi rivelare carte dalla cima del tuo grimorio fino a che riveli una carta creatura. Se lo fai, metti sul campo di battaglia quella carta e rimescola nel tuo grimorio tutte le altre carte rivelate in questo modo.
Thief of Blood|Ladra di Sangue|Creatura - Vampiro|Volare \nMentre la Ladra di Sangue entra nel campo di battaglia, rimuovi tutti i segnalini da tutti i permanenti. La Ladra di Sangue entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni segnalino rimosso in questo modo.
Thief of Hope|Ladro di Speranza|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, l'avversario bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita. \nMuta-anima 2 (Quando questa creatura muore, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 2 presente nel tuo cimitero.)
Thief of Sanity|Ladro di Senno|Creatura - Spettro|Volare \nOgniqualvolta il Ladro di Senno infligge danno da combattimento a un giocatore, guarda le prime tre carte del grimorio di quel giocatore, esiliane una a faccia in giù, poi metti le altre nel suo cimitero. Fintanto che quella carta rimane in esilio, puoi guardarla, puoi lanciarla e puoi spendere mana come se fosse mana di qualsiasi tipo per lanciarla.
Thieves' Auction|Asta dei Ladri|Stregoneria|Esilia tutti i permanenti non pedina. A cominciare da te, ogni giocatore sceglie una delle carte esiliate e la mette sul campo di battaglia sotto il proprio controllo TAPpata. Ripeti questo procedimento fino a che tutte quelle carte sono state scelte.
Thieves' Fortune|Destino dei Ladri|Istantaneo Tribale - Farabutto|Predatore {U} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di predatore se hai inflitto danno da combattimento a un giocatore con un Farabutto in questo turno.) \nGuarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungi una di quelle carte alla tua mano e metti tutte le altre carte in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Thieving Amalgam|Amalgama Ladro|Creatura - Serpente Scimpanzé|All'inizio del mantenimento di ogni avversario, manifesti la prima carta del grimorio di quel giocatore. (Mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.) \nOgniqualvolta una creatura che controlli ma non possiedi muore, il suo proprietario perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Thieving Magpie|Gazza Ladra|Creatura - Uccello|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nOgniqualvolta la Gazza Ladra infligge danno a un avversario, tu peschi una carta.
Thieving Sprite|Folletto Ladro|Creatura - Farabutto Spiritello|Volare \nQuando il Folletto Ladro entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio rivela X carte dalla sua mano, dove X è il numero di Spiritelli che controlli. Scegli una di quelle carte. Quel giocatore scarta quella carta.
Thing from the Deep|Thing from the Deep|Creatura - Leviatano|Ogniqualvolta Thing from the Deep attacca, sacrificalo a meno che tu sacrifichi un'Isola.
Thing in the Ice|Cosa nel Ghiaccio|Creatura - Orrore|Difensore \nLa Cosa nel Ghiaccio entra nel campo di battaglia con quattro segnalini ghiaccio. \nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, rimuovi un segnalino ghiaccio dalla Cosa nel Ghiaccio. Poi, se non ha segnalini ghiaccio, trasformala.
Think Tank|Cisterna di Pensieri|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta nel tuo cimitero.
Think Twice|Pensarci Due Volte|Istantaneo|Pesca una carta. \nFlashback {2}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Thirst for Knowledge|Sete di Conoscenza|Istantaneo|Pesca tre carte. Poi scarta due carte a meno che non scarti una carta artefatto.
Thirsting Axe|Ascia della Sete|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +4/+0. \nAll'inizio della tua sottofase finale, se la creatura equipaggiata non ha inflitto danno da combattimento a una creatura in questo turno, sacrificala. \nEquipaggiare {2}
Thirsting Bloodlord|Signore Sanguinario Assetato|Creatura - Vampiro|Gli altri Vampiri che controlli prendono +1/+1.
Thirsting Shade|Ombra Assetata|Creatura - Ombra|Legame vitale \n{2}{B}: L'Ombra Assetata prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Thirst|Sete|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la Sete entra nel campo di battaglia, TAPpa la creatura incantata. \nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore. \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica la Sete a meno che tu paghi {U}.
Thistledown Duo|Duo di Cardo Appassito|Creatura - Mago Soldato Kithkin|Ogniqualvolta lanci una magia bianca, il Duo di Cardo Appassito prende +1/+1 fino alla fine del turno. \nOgniqualvolta lanci una magia blu, il Duo di Cardo Appassito ha volare fino alla fine del turno.
Thistledown Liege|Vassallo di Cardo Appassito|Creatura - Cavaliere Kithkin|Lampo \nLe altre creature bianche che controlli prendono +1/+1. \nLe altre creature blu che controlli prendono +1/+1.
Thopter Arrest|Arresto dei Totteri|Incantesimo|Quando l'Arresto dei Totteri entra nel campo di battaglia, esilia un artefatto o una creatura bersaglio controllati da un avversario finché l'Arresto dei Totteri non lascia il campo di battaglia.
Thopter Assembly|Tottero Assemblato|Creatura Artefatto - Tottero|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, se l'unico Tottero che controlli è il Tottero Assemblato, fai tornare il Tottero Assemblato in mano al suo proprietario e crea cinque pedine creatura artefatto Tottero 1/1 incolori con volare.
Thopter Engineer|Ingegnere dei Totteri|Creatura - Artefice Umano|Quando l'Ingegnere dei Totteri entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare. \nLe creature artefatto che controlli hanno rapidità.
Thopter Foundry|Fonderia di Totteri|Artefatto|{1}, Sacrifica un artefatto non pedina: Crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 blu con volare. Guadagni 1 punto vita.
Thopter Spy Network|Rete di Totteri Spia|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, se controlli un artefatto, crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare. \nOgniqualvolta una o più creature artefatto che controlli infliggono danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta.
Thopter Squadron|Squadrotottero|Creatura Artefatto - Tottero|Volare \nLo Squadrotottero entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1. \n{1}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dallo Squadrotottero: Crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria. \n{1}, Sacrifica un altro Tottero: Metti un segnalino +1/+1 sullo Squadrotottero. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Thorn Elemental|Elementale Spinato|Creatura - Elementale|Puoi far assegnare dall'Elementale Spinato il suo danno da combattimento come se non fosse bloccato.
Thorn Lieutenant|Tenente dei Rovi|Creatura - Guerriero Elfo|Ogniqualvolta il Tenente dei Rovi diventa bersaglio di una magia o abilità controllata da un avversario, crea una pedina creatura Guerriero Elfo 1/1 verde. \n{5}{G}: Il Tenente dei Rovi prende +4/+4 fino alla fine del turno.
Thorn of Amethyst|Spina di Ametista|Artefatto|Le magie non creatura costano {1} in più per essere lanciate.
Thorn-Thrash Viashino|Viashino di Batosta Spinosa|Creatura - Guerriero Viashino|Divorare 2 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Entra nel campo di battaglia con il doppio di segnalini +1/+1.) \n{G}: Il Viashino di Batosta Spinosa ha travolgere fino alla fine del turno.
Thornado|Tornado di Spine|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con volare. \nCiclo {1}{G} ({1}{G}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Thornbite Staff|Bastone del Morso Spinato|Artefatto Tribale - Equipaggiamento Sciamano|La creatura equipaggiata ha "{2}, {T}: Questa creatura infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio" e "Ogniqualvolta una creatura muore, STAPpa questa creatura." \nOgniqualvolta una creatura Sciamano entra nel campo di battaglia, puoi assegnarle il Bastone del Morso Spinato. \nEquipaggiare {4}
Thornbow Archer|Arciere Arcospinoso|Creatura - Arciere Elfo|Ogniqualvolta l'Arciere Arcospinoso attacca, ogni avversario che non controlla un Elfo perde 1 punto vita.
Thorncaster Sliver|Tramutante Scagliaspine|Creatura - Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno "Ogniqualvolta questa creatura attacca, infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio".
Thorned Moloch|Moloc Spinoso|Creatura - Lucertola|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nIl Moloc Spinoso ha attacco improvviso fintanto che è attaccante.
Thornhide Wolves|Lupi Pellerovo|Creatura - Lupo|
Thornling|Spinamorfo|Creatura - Polimorfo Elementale|{G}: Lo Spinamorfo ha rapidità fino alla fine del turno. \n{G}: Lo Spinamorfo ha travolgere fino alla fine del turno. \n{G}: Lo Spinamorfo ha indistruttibile fino alla fine del turno. \n{1}: Lo Spinamorfo prende +1/-1 fino alla fine del turno. \n{1}: Lo Spinamorfo prende -1/+1 fino alla fine del turno.
Thornscape Apprentice|Apprendista Spinologo|Creatura - Mago Umano|{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio. \n{R}, {T}: Una creatura bersaglio guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Thornscape Battlemage|Mago Combattente Spinologo|Creatura - Mago Elfo|Potenziamento {R} e/o {W} \nQuando il Mago Combattente Spinologo entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato con il suo {R}, infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio. \nQuando il Mago Combattente Spinologo entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato con il suo {W}, distruggi un artefatto bersaglio.
Thornscape Familiar|Famiglio Spinologo|Creatura - Insetto|Le magie rosse e le magie bianche che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Thornscape Master|Maestro Spinologo|Creatura - Mago Umano|{R}{R}, {T}: Il Maestro Spinologo infligge 2 danni a una creatura bersaglio. \n{W}{W}, {T}: Una creatura bersaglio guadagna protezione da un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Thorntooth Witch|Strega del Dente Spinoso|Creatura - Sciamano Silvantropo|Ogniqualvolta lanci una magia Silvantropo, puoi far prendere +3/-3 a una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Thornwatch Scarecrow|Spaventapasseri Guardiaspina|Creatura Artefatto - Spaventapasseri|Lo Spaventapasseri Guardiaspina ha avvizzire fintanto che controlli una creatura verde. (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.) \nLo Spaventapasseri Guardiaspina ha cautela fintanto che controlli una creatura bianca.
Thornweald Archer|Arciere della Foresta Spinata|Creatura - Arciere Elfo|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nTocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Thornwind Faeries|Spiritelli Squartavento|Creatura - Spiritello|Volare \n{T}: Gli Spiritelli Squartavento infliggono 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Thornwood Falls|Cascate di Boscorovo|Terra|Le Cascate di Boscorovo entrano nel campo di battaglia TAPpate. \nQuando le Cascate di Boscorovo entrano nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita. \n{T}: Aggiungi {G} o {U}.
Those Who Serve|Coloro che Servono|Creatura - Zombie|
Thought Collapse|Collasso del Pensiero|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Il suo controllore mette nel proprio cimitero le prime tre carte del proprio grimorio.
Thought Courier|Messaggero Psichico|Creatura - Mago Umano|{T}: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Thought Devourer|Divorapensieri|Creatura - Bestia|Volare \nIl numero massimo di carte che puoi tenere in mano è ridotto di quattro.
Thought Dissector|Seziona Pensieri|Artefatto|{X}, {T}: L'avversario bersaglio rivela carte dalla cima del proprio grimorio fino a che rivela una carta artefatto o X carte, quale delle due accade prima. Se viene rivelata una carta artefatto in questo modo, mettila sul campo di battaglia sotto il tuo controllo e sacrifica il Seziona Pensieri. Metti le rimanenti carte rivelate nel cimitero di quel giocatore.
Thought Distortion|Distorsione del Pensiero|Stregoneria|Questa magia non può essere neutralizzata. \nUn avversario bersaglio rivela la sua mano. Esilia tutte le carte non terra, non creatura dalla mano e dal cimitero di quel giocatore.
Thought Eater|Mangiapensieri|Creatura - Bestia|Volare \nIl numero massimo di carte che puoi tenere in mano è ridotto di tre.
Thought Erasure|Cancellazione del Pensiero|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta. \nSorveglia 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi metterla nel tuo cimitero.)
Thought Gorger|Ingoiatore di Pensieri|Creatura - Orrore|Travolgere \nQuando l'Ingoiatore di Pensieri entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su di esso per ogni carta che hai in mano. Se lo fai, scarta la tua mano. \nQuando l'Ingoiatore di Pensieri lascia il campo di battaglia, pesca una carta per ogni segnalino +1/+1 su di esso.
Thought Harvester|Mietitore di Pensieri|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nVolare \nOgniqualvolta lanci una magia incolore, un avversario bersaglio esilia la prima carta del suo grimorio.
Thought Hemorrhage|Emorragia di Pensieri|Stregoneria|Scegli il nome di una carta non terra. Un giocatore bersaglio rivela la sua mano. L'Emorragia di Pensieri infligge 3 danni a quel giocatore per ogni carta con il nome scelto rivelata in questo modo. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio di quel giocatore per tutte le carte con quel nome ed esiliale. Poi quel giocatore rimescola il suo grimorio.
Thought Lash|Fustigazione Mentale|Incantesimo|Mantenimento cumulativo-Esilia la prima carta del tuo grimorio. \nQuando un giocatore non paga il mantenimento cumulativo della Fustigazione Mentale, quel giocatore esilia tutte le carte del suo grimorio. \nEsilia la prima carta del tuo grimorio: Previeni il prossimo punto danno che ti verrebbe inflitto questo turno.
Thought Nibbler|Corrodipensiero|Creatura - Bestia|Volare \nIl numero massimo di carte che puoi tenere in mano è ridotto di due.
Thought Prison|Prigione del Pensiero|Artefatto|Imprimere - Quando la Prigione del Pensiero entra nel campo di battaglia, puoi far rivelare la propria mano a un giocatore bersaglio. Se lo fai, scegli una carta non terra dalla sua mano e esiliala. \nOgniqualvolta un giocatore lancia una magia che condivide con la carta esiliata un colore o il costo di mana convertito, la Prigione del Pensiero infligge 2 danni a quel giocatore.
Thought Reflection|Riflesso di Pensiero|Incantesimo|Se stai per pescare una carta, pesca invece due carte.
Thought Scour|Rovistapensieri|Istantaneo|Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime due carte del suo grimorio. \nPesca una carta.
Thought Sponge|Spugna di Pensieri|Creatura - Spugna|Lampo \nLa Spugna di Pensieri entra nel campo di battaglia con un numero di segnalini +1/+1 pari al maggior numero di carte che un avversario ha pescato in questo turno. \nQuando la Spugna di Pensieri muore, pesca carte pari alla sua forza.
Thought Vessel|Ricettacolo di Pensieri|Artefatto|Non hai un limite massimo di carte nella tua mano. \n{T}: Aggiungi {U}.
Thought-Knot Seer|Veggente dell'Intreccio di Pensieri|Creatura - Eldrazi|({U} rappresenta mana incolore.) \nQuando il Veggente dell'Intreccio di Pensieri entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra da quella mano ed esilia quella carta. \nQuando il Veggente dell'Intreccio di Pensieri lascia il campo di battaglia, un avversario bersaglio pesca una carta.
Thoughtbind|Legapensiero|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 4.
Thoughtbound Phantasm|Fantasma Psicovincolato|Creatura - Spirito|Difensore \nOgniqualvolta sorvegli, metti un segnalino +1/+1 sul Fantasma Psicovincolato. \nFintanto che il Fantasma Psicovincolato ha tre o più segnalini +1/+1, può attaccare come se non avesse difensore.
Thoughtbound Primoc|Primoc Psicoforzato|Creatura - Bestia Uccello|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, se un giocatore controlla più Maghi di ogni altro giocatore, quel giocatore prende il controllo del Primoc Psicoforzato.
Thoughtcast|Scagliapensiero|Stregoneria|Affinità con gli artefatti \nPesca due carte.
Thoughtcutter Agent|Agente Tranciapensieri|Creatura Artefatto - Farabutto Umano|{U}{B}, {T}: Un giocatore bersaglio perde 1 punto vita e rivela la sua mano.
Thoughtflare|Pensiero Lampo|Istantaneo|Pesca quattro carte, poi scarta due carte.
Thoughtlace|Segno del Pensiero|Istantaneo|Una magia o un permanente bersaglio diventa blu. (I simboli di mana su quel permanente rimangono invariati.)
Thoughtleech|Sanguisuga Mentale|Incantesimo|Ogniqualvolta un'Isola controllata da un avversario diventa TAPpata, tu puoi guadagnare 1 punto vita.
Thoughtpicker Witch|Strega Rubapensieri|Creatura - Mago Umano|{1}, Sacrifica una creatura: Guarda le prime due carte del grimorio di un avversario bersaglio, poi esilia una di quelle carte.
Thoughtrender Lamia|Lamia Straziamente|Creatura Incantesimo - Lamia|Costellazione - Ogniqualvolta la Lamia Straziamente o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, ogni avversario scarta una carta.
Thoughts of Ruin|Pensieri di Rovina|Stregoneria|Ogni giocatore sacrifica una terra per ogni carta nella tua mano.
Thoughtseize|Rubapensieri|Stregoneria|Un giocatore bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta. Perdi 2 punti vita.
Thoughtweft Gambit|Avvio della Trama dei Pensieri|Istantaneo|TAPpa tutte le creature controllate dai tuoi avversari e STAPpa tutte le creature che controlli.
Thoughtweft Trio|Triade della Trama dei Pensieri|Creatura - Soldato Kithkin|Attacco improvviso, cautela \nBattersi per un Kithkin (Quando questa entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che tu non esili un altro Kithkin che controlli. Quando questa lascia il campo di battaglia, quella carta viene rimessa sul campo di battaglia.) \nLa Triade della Trama dei Pensieri può bloccare un qualsiasi numero di creature.
Thousand Winds|Mille Venti|Creatura - Elementale|Volare \nMetamorfosi {5}{U}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.) \nQuando il Mille Venti viene girato a faccia in su, fai tornare tutte le altre creature TAPpate in mano ai rispettivi proprietari.
Thousand-Year Elixir|Elisir Millenario|Artefatto|Puoi attivare le abilità delle creature che controlli come se quelle creature avessero rapidità. \n{1}, {T}: STAPpa una creatura bersaglio.
Thousand-Year Storm|Tempesta Millenaria|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, copiala per ogni altra magia istantaneo o stregoneria che hai lanciato prima in questo turno. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.
Thousand-legged Kami|Kami Millepiedi|Creatura - Spirito|Muta-anima 7 (Quando questa creatura muore, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 7 presente nel tuo cimitero.)
Thraben Doomsayer|Profeta di Thraben|Creatura - Chierico Umano|{T}: Crea una pedina creatura Umano 1/1 bianca. \nOra fatidica - Fintanto che hai 5 o meno punti vita, le altre creature che controlli prendono +2/+2.
Thraben Foulbloods|Impurosangue di Thraben|Creatura - Segugio Zombie|Delirio - Gli Impurosangue di Thraben prendono +1/+1 e hanno minacciare fintanto che ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero. (Una creatura con minacciare non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Thraben Gargoyle|Gargoyle di Thraben|Creatura Artefatto - Gargoyle|Difensore \n{6}: Trasforma il Gargoyle di Thraben.
Thraben Heretic|Eretica di Thraben|Creatura - Mago Umano|{T}: Esilia una carta creatura bersaglio da un cimitero.
Thraben Inspector|Ispettrice di Thraben|Creatura - Soldato Umano|Quando l'Ispettrice di Thraben entra nel campo di battaglia, indaga. (Crea una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Thraben Militia|Milizia di Thraben|Creatura - Soldato Umano|Travolgere
Thraben Purebloods|Purosangue di Thraben|Creatura - Segugio|
Thraben Sentry|Sentinella di Thraben|Creatura - Soldato Umano|Cautela \nOgniqualvolta un'altra creatura che controlli muore, puoi trasformare la Sentinella di Thraben.
Thraben Standard Bearer|Alfiere di Thraben|Creatura - Soldato Umano|{1}{W}, {T}, Scarta una carta: Crea una pedina creatura Soldato Umano 1/1 bianca.
Thraben Valiant|Prode di Thraben|Creatura - Soldato Umano|Cautela
Thragtusk|Thragtusk|Creatura - Bestia|Quando il Thragtusk entra nel campo di battaglia, guadagni 5 punti vita. \nQuando il Thragtusk lascia il campo di battaglia, crea una pedina creatura Bestia 3/3 verde.
Thran Dynamo|Dinamo Thran|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}{U}{U}.
Thran Forge|Fucina di Thran|Artefatto|{2}: Fino alla fine del turno, la creatura non artefatto bersaglio prende +1/+0 e diventa un artefatto in aggiunta agli altri suoi tipi.
Thran Foundry|Fonderia Thran|Artefatto|{1}, {T}, Esilia la Fonderia Thran: Il giocatore bersaglio rimescola il proprio cimitero nel proprio grimorio.
Thran Golem|Golem Thran|Creatura Artefatto - Golem|Fintanto che il Golem Thran è incantato, prende +2/+2 ed ha volare, attacco improvviso, e travolgere.
Thran Lens|Lente Thran|Artefatto|Tutti i permanenti sono incolori.
Thran Quarry|Cava dei Thran|Terra|All'inizio della sottofase finale, se non controlli creature, sacrifica la Cava dei Thran. \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Thran Temporal Gateway|Portale Temporale Thran|Artefatto Leggendario|{4}, {T}: Puoi mettere sul campo di battaglia una carta permanente storica dalla tua mano. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Thran Tome|Tomo di Thran|Artefatto|{5}, {T}: Rivela le prime tre carte del tuo grimorio. Un avversario bersaglio sceglie una di quelle carte. Metti quella carta nel tuo cimitero e pesca due carte.
Thran Turbine|Turbina Thran|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, puoi aggiungere {U}{U}. Non puoi usare questo mana per lanciare magie.
Thran War Machine|Macchina da Guerra Thran|Creatura Artefatto - Costrutto|Eco {4} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.) \nLa Macchina da Guerra Thran attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Thran Weaponry|Armeria Thran|Artefatto|Eco {4} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.) \nPuoi scegliere di non STAPpare l'Armeria Thran durante il tuo STAP. \n{2}, {T}: Tutte le creature prendono +2/+2 fintanto che l'Armeria Thran rimane TAPpata.
Thrash of Raptors|Branco di Raptor|Creatura - Dinosauro|Fintanto che controlli un altro Dinosauro, il Branco di Raptor prende +2/+0 e ha travolgere.
Thrashing Brontodon|Brontodonte Devastatore|Creatura - Dinosauro|{1}, Sacrifica il Brontodonte Devastatore: Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Thrashing Mossdog|Muschiocane Sferzante|Creatura - Segugio Pianta|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nMangiacarogne {4}{G}{G} ({4}{G}{G}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Metti un numero di segnalini +1/+1 pari alla forza di questa carta su una creatura bersaglio. Attiva mangiacarogne solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Thrashing Mudspawn|Fangogeno Devastatore|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta viene inflitto danno al Fangogeno Devastatore, perdi altrettanti punti vita. \nMetamorfosi {1}{B}{B}
Thrashing Wumpus|Wumpus Devastatore|Creatura - Bestia|{B}: Il Wumpus Devastatore infligge 1 danno a ogni creatura e a ogni giocatore.
Thraximundar|Thraximundar|Creatura Leggendaria - Assassino Zombie|Rapidità \nOgniqualvolta Thraximundar attacca, il giocatore in difesa sacrifica una creatura. \nOgniqualvolta un giocatore sacrifica una creatura, puoi mettere un segnalino +1/+1 su Thraximundar.
Threads of Disloyalty|Fili di Infedeltà|Incantesimo - Aura|Incanta creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a 2 \nTu controlli la creatura incantata.
Threaten|Minacciare|Stregoneria|STAPpa una creatura bersaglio e prendine il controllo fino alla fine del turno. Quella creatura ha rapidità fino alla fine del turno. (Può attaccare e {T} in questo turno.)
Three Dreams|Tre Sogni|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a tre carte Aura con nomi diversi, rivelale e aggiungile alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Three Tragedies|Tre Tragedie|Stregoneria - Arcano|Il giocatore bersaglio scarta tre carte.
Three Wishes|Tre Desideri|Istantaneo|Esilia le prime tre carte del tuo grimorio a faccia in giù. Puoi guardare quelle carte fintanto che rimangono esiliate. Fino al tuo prossimo turno, puoi giocare quelle carte. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, metti nel tuo cimitero quelle carte che non hai giocato.
Thresher Beast|Bestia Mietitrice|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta la Bestia Mietitrice viene bloccata, il giocatore in difesa sacrifica una terra.
Thresher Lizard|Lucertola Trebbiatrice|Creatura - Lucertola|La Lucertola Trebbiatrice prende +1/+2 fintanto che hai una o meno carte in mano.
Thrill of Possibility|Brivido della Possibilità|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scarta una carta. \nPesca due carte.
Thrill of the Hunt|Brivido della Caccia|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+2 fino alla fine del turno. \nFlashback {W} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Thrill-Kill Assassin|Assassina di Brivido Omicida|Creatura - Assassino Umano|Tocco letale \nScatenare (Puoi far entrare questa creatura nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. Non può bloccare fintanto che ha un segnalino +1/+1.)
Thriss, Nantuko Primus|Thriss, Primus dei Nantuko|Creatura Leggendaria - Druido Insetto|{G}, {T}: Una creatura bersaglio prende +5/+5 fino alla fine del turno.
Thrive|Prosperare|Stregoneria|Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di X creature bersaglio.
Thriving Grubs|Larve Vigorose|Creatura - Gremlin|Quando le Larve Vigorose entrano nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia). \nOgniqualvolta le Larve Vigorose attaccano, puoi pagare {E}{E}. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 su di esse.
Thriving Ibex|Stambecco Vigoroso|Creatura - Capra|Quando lo Stambecco Vigoroso entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia). \nOgniqualvolta lo Stambecco Vigoroso attacca, puoi pagare {E}{E}. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 su di esso.
Thriving Rats|Ratti Vigorosi|Creatura - Ratto|Quando i Ratti Vigorosi entrano nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia). \nOgniqualvolta i Ratti Vigorosi attaccano, puoi pagare {E}{E}. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 su di essi.
Thriving Rhino|Rinoceronte Vigoroso|Creatura - Rinoceronte|Quando il Rinoceronte Vigoroso entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia). \nOgniqualvolta il Rinoceronte Vigoroso attacca, puoi pagare {E}{E}. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 su di esso.
Thriving Turtle|Tartaruga Vigorosa|Creatura - Tartaruga|Quando la Tartaruga Vigorosa entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia). \nOgniqualvolta la Tartaruga Vigorosa attacca, puoi pagare {E}{E}. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 su di essa.
Throat Slitter|Tagliagole|Creatura - Ninja Ratto|Ninjutsu {2}{B} ({2}{B}, Riprendi in mano una creatura attaccante non bloccata che controlli: Metti questa carta sul campo di battaglia dalla tua mano TAPpata e attaccante.) \nOgniqualvolta il Tagliagole infligge danno da combattimento a un giocatore, distruggi una creatura non nera bersaglio controllata da quel giocatore.
Throatseeker|Cacciagole|Creatura - Ninja Vampiro|I Ninja attaccanti non bloccati che controlli hanno legame vitale.
Throes of Chaos|In Preda al Caos|Stregoneria|Cascata (Quando lanci questa magia, esilia carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra che costa meno. Puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Metti le carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.) \nRievocare (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta terra oltre a pagare gli altri suoi costi.)
Thromok the Insatiable|Thromok l'Insaziabile|Creatura Leggendaria - Infernale|Divorare X, dove X è il numero di creature divorate in questo modo (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1 per ognuna di quelle creature.)
Throne of Bone|Trono d'Ossa|Artefatto|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia nera, puoi pagare {1}. Se lo fai, guadagni 1 punto vita.
Throne of Empires|Trono degli Imperi|Artefatto|{1}, {T}: Crea una pedina creatura Soldato 1/1 bianca. Crea invece cinque di quelle pedine se controlli degli artefatti chiamati Corona degli Imperi e Scettro degli Imperi.
Throne of Geth|Trono di Geth|Artefatto|{T}, Sacrifica un artefatto: Proliferare. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di un tipo già presente.)
Throne of the God-Pharaoh|Trono del Dio Faraone|Artefatto Leggendario|All'inizio della tua sottofase finale, ogni avversario perde punti vita pari al numero di creature TAPpate che controlli.
Throttle|Strozzare|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -4/-4 fino alla fine del turno.
Through the Breach|Fare Breccia|Istantaneo - Arcano|Puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura dalla tua mano. Quella creatura ha rapidità. Sacrifica quella creatura all'inizio della prossima sottofase finale. \nUnire nell'Arcano {2}{R}{R} (Mentre lanci una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi gli effetti di questa carta a quella magia.)
Throwing Knife|Coltello da Lancio|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata attacca, puoi sacrificare il Coltello da Lancio. Se lo fai, il Coltello da Lancio infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio. \nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Thrull Parasite|Thrull Parassita|Creatura - Thrull|Estorsione (Ogniqualvolta lanci una magia, puoi pagare {B|N}. Se lo fai, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni altrettanti punti vita.)\n{T}, Paga 2 punti vita: Rimuovi un segnalino da un permanente non terra bersaglio.
Thrull Retainer|Thrull Servitore|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1. \nSacrifica il Thrull Servitore: Rigenera la creatura incantata.
Thrull Surgeon|Chirurgo Thrull|Creatura - Thrull|{1}{B}, Sacrifica il Chirurgo Thrull: Guarda la mano di un giocatore bersaglio e scegli una di quelle carte. Quel giocatore scarta quella carta. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Thrumming Stone|Pietra Strimpellante|Artefatto Leggendario|Le magie che controlli hanno propagazione 4. (Ogniqualvolta lanci una magia, puoi rivelare le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi lanciare ogni carta rivelata che abbia lo stesso nome della magia senza pagare il suo costo di mana. Metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio.)
Thrummingbird|Strimpellibrì|Creatura - Orrore Uccello|Volare \nOgniqualvolta lo Strimpellibrì infligge danno da combattimento a un giocatore, proliferare. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di un tipo già presente.)
Thrun, the Last Troll|Thrun, l'Ultimo Troll|Creatura Leggendaria - Sciamano Troll|Questa magia non può essere neutralizzata. \nAnti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.) \n{1}{G}: Rigenera Thrun, l'Ultimo Troll.
Thud|Tonfo|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nIl Tonfo infligge danno pari alla forza della creatura sacrificata a un qualsiasi bersaglio.
Thumbscrews|Schiacciapollici|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, se hai 5 o più carte nella tua mano, lo Schiacciapollici infligge 1 danno a un avversario o a un planeswalker bersaglio.
Thunder Brute|Bruto della Folgore|Creatura - Ciclope|Travolgere \nTributo 3 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, un avversario a tua scelta può mettere tre segnalini +1/+1 su di essa.) \nQuando il Bruto della Folgore entra nel campo di battaglia, se il tributo non è stato pagato, ha rapidità fino alla fine del turno.
Thunder Drake|Draghetto Tonante|Creatura - Draghetto Elementale|Volare \nOgniqualvolta lanci la tua seconda magia ogni turno, metti un segnalino +1/+1 sul Draghetto Tonante.
Thunder Strike|Colpo Folgorante|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+0 e guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno. (Infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Thunder Totem|Totem del Tuono|Artefatto|{T}: Aggiungi {W}. \n{1}{W}{W}: Il Totem del Tuono diventa una creatura artefatto Spirito 2/2 bianca con volare e attacco improvviso fino alla fine del turno.
Thunder Wall|Muro di Tuoni|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nVolare \n{U}: Il Muro di Tuoni prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Thunder of Hooves|Rombo della Carica|Stregoneria|Il Rombo della Carica infligge X danni a ogni creatura senza volare ed a ogni giocatore, dove X è pari al numero di Bestie sul campo di battaglia.
Thunder-Thrash Elder|Anziano di Batosta Tonante|Creatura - Guerriero Viashino|Divorare 3 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Entra nel campo di battaglia con il triplo di segnalini +1/+1.)
Thunderblade Charge|Carica di Lamafulminea|Stregoneria|La Carica di Lamafulminea infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. \nOgniqualvolta una o più creature che controlli infliggono danno da combattimento a un giocatore, se la Carica di Lamafulminea è nel tuo cimitero, puoi pagare {2}{R}{R}{R}. Se lo fai, puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana.
Thunderblust|Fulminafuria|Creatura - Elementale|Rapidità \nIl Fulminafuria ha travolgere fintanto che ha un segnalino -1/-1. \nPersistere (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Thunderbolt|Saetta|Istantaneo|Scegli uno - <li> La Saetta infligge 3 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. <nl> La Saetta infligge 4 danni a una creatura bersaglio con volare. </li>
Thunderbreak Regent|Reggente Squarciatuono|Creatura - Drago|Volare \nOgniqualvolta un Drago che controlli diventa bersaglio di una magia o abilità controllata da un avversario, la Reggente Squarciatuono infligge 3 danni a quel giocatore.
Thunderclap Wyvern|Viverna del Rombo di Tuono|Creatura - Draghetto|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nVolare \nLe altre creature con volare che controlli prendono +1/+1.
Thunderclap|Tuono|Istantaneo|Puoi sacrificare una Montagna anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nIl Tuono infligge 3 danni a una creatura bersaglio.
Thundercloud Elemental|Elementale del Temporale|Creatura - Elementale|Volare \n{3}{U}: TAPpa tutte le creature con costituzione pari o inferiore a 2. \n{3}{U}: Tutte le altre creature perdono volare fino alla fine del turno.
Thundercloud Shaman|Sciamano del Temporale|Creatura - Sciamano Gigante|Quando lo Sciamano del Temporale entra nel campo di battaglia, infligge danno pari al numero di Giganti che controlli a ogni creatura non Gigante.
Thunderfoot Baloth|Baloth Zampatonante|Creatura - Bestia|Travolgere \nTenente - Fintanto che controlli il tuo comandante, il Baloth Zampatonante prende +2/+2 e le altre creature che controlli prendono +2/+2 e hanno travolgere.
Thunderheads|Teste di Tuono|Istantaneo|Replicare {2}{U} \nCrea una pedina creatura Bizzarria 3/3 blu con difensore e volare. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale.
Thunderherd Migration|Migrazione del Branco Tonante|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, rivela una carta Dinosauro dalla tua mano o paga {1}. \nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.
Thundering Ceratok|Ceratok Roboante|Creatura - Rinoceronte|Travolgere \nQuando il Ceratok Roboante entra nel campo di battaglia, le altre creature che controlli hanno travolgere fino alla fine del turno.
Thundering Djinn|Genio Tonante|Creatura - Genio|Volare \nOgniqualvolta il Genio Tonante attacca, infligge a un qualsiasi bersaglio danno pari al numero di carte che hai pescato in questo turno.
Thundering Giant|Gigante Tonante|Creatura - Gigante|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)
Thundering Spineback|Dorsospino Roboante|Creatura - Dinosauro|Gli altri Dinosauri che controlli prendono +1/+1. \n{5}{G}: Crea una pedina creatura Dinosauro 3/3 verde con travolgere.
Thundering Tanadon|Tanadon Micidiale|Creatura Artefatto - Bestia|({P|V} può essere pagato con {G} o con 2 punti vita.) \nTravolgere
Thundering Wurm|Thundering Wurm|Creatura - Wurm|Quando il Thundering Wurm entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che tu scarti una carta terra.
Thunderkin Awakener|Risvegliatore Saettiforme|Creatura - Sciamano Elementale|Rapidità \nOgniqualvolta il Risvegliatore Saettiforme attacca, scegli una carta creatura Elementale bersaglio nel tuo cimitero con costituzione inferiore a quella del Risvegliatore Saettiforme. Rimetti sul campo di battaglia quella carta TAPpata e attaccante. Sacrificala all'inizio della prossima sottofase finale.
Thundermare|Cavallo del Tuono|Creatura - Cavallo Elementale|Rapidità \nQuando il Cavallo del Tuono entra nel campo di battaglia, TAPpa tutte le altre creature.
Thundermaw Hellkite|Nibbio Infernale dalla Mascella Tonante|Creatura - Drago|Volare \nRapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.) \nQuando il Nibbio Infernale dalla Mascella Tonante entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno a ogni creatura con volare controllata dai tuoi avversari. TAPpa quelle creature.
Thunderous Might|Potenza Tonante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata attacca, prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è pari alla tua devozione al rosso. (La tua devozione al rosso è la somma dei {R} nel costo di mana dei permanenti che controlli.)
Thunderous Snapper|Mordace Tonante|Creatura - Idra Tartaruga|Ogniqualvolta lanci una magia con costo di mana convertito pari o superiore a 5, pesca una carta.
Thunderous Wrath|Collera Tonante|Istantaneo|La Collera Tonante infligge 5 danni a un qualsiasi bersaglio. \nMiracolo {R} (Puoi lanciare questa carta pagando il suo costo di miracolo quando la peschi, se è la prima che hai pescato in questo turno.)
Thunderscape Apprentice|Apprendista Tuonologo|Creatura - Mago Umano|{B}, {T}: Un giocatore bersaglio perde 1 punto vita. \n{G}, {T}: Una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Thunderscape Battlemage|Mago Combattente Tuonologo|Creatura - Mago Umano|Potenziamento {1}{B} e/o {G} \nQuando il Mago Combattente Tuonologo entra nel campo di battaglia, se è stato pagato il costo di potenziamento {1}{B}, il giocatore bersaglio scarta due carte. \nQuando il Mago Combattente Tuonologo entra nel campo di battaglia, se è stato pagato il costo di potenziamento {G}, distruggi un incantesimo bersaglio.
Thunderscape Familiar|Famiglio Tuonologo|Creatura - Kavu|Attacco improvviso \nLe magie nere e le magie verdi che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Thunderscape Master|Maestro Tuonologo|Creatura - Mago Umano|{B}{B}, {T}: Un giocatore bersaglio perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita. \n{G}{G}, {T}: Le creature che controlli prendono +2/+2 fino alla fine del turno.
Thundersong Trumpeter|Trombettiere Rombosuono|Creatura - Soldato Umano|{T}: Una creatura bersaglio non può attaccare o bloccare in questo turno.
Thunderstaff|Bastone delle Tempeste|Artefatto|Fintanto che il Bastone delle Tempeste è STAPpato, se una creatura ti sta per infliggere danno da combattimento, previeni 1 di quei danni. \n{2}, {T}: Le creature attaccanti prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Thwart|Sventare|Istantaneo|Puoi fare riprendere in mano al proprietario tre Isole che tu controlli anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nNeutralizza una magia bersaglio.
Tiana, Ship's Caretaker|Tiana, Motorista di Bordo|Creatura Leggendaria - Artefice Angelo|Volare, attacco improvviso \nOgniqualvolta un'Aura o un Equipaggiamento che controlli vengono messi in un cimitero dal campo di battaglia, puoi far tornare quella carta in mano al suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Tibalt's Rager|Furibondo di Tibalt|Creatura - Diavolo|Quando il Furibondo di Tibalt muore, infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. \n{1}{R}: Il Furibondo di Tibalt prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Tibalt, Rakish Instigator|Tibalt, Istigatore Dissoluto|Planeswalker Leggendario - Tibalt|I tuoi avversari non possono guadagnare punti vita. \n[-2]: Crea una pedina creatura Diavolo 1/1 rossa con "Quando questa creatura muore, infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio". \n[Fedeltà 5]
Tibalt, the Fiend-Blooded|Tibalt dal Sangue Demoniaco|Planeswalker Leggendario - Tibalt|[+1]: Pesca una carta, poi scarta una carta a caso. \n[-4]: Tibalt dal Sangue Demoniaco infligge a un giocatore bersaglio danno pari al numero di carte in mano a quel giocatore. \n[-6]: Prendi il controllo di tutte le creature fino alla fine del turno. STAPpale. Hanno rapidità fino alla fine del turno. \n[Fedeltà 2]
Tibor and Lumia|Tibor e Lumia|Creatura Leggendaria - Mago Umano|Ogniqualvolta lanci una magia blu, una creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno. \nOgniqualvolta lanci una magia rossa, Tibor e Lumia infliggono 1 danno ad ogni creatura senza volare.
Ticking Gnomes|Gnomi a Orologeria|Creatura Artefatto - Gnomo|Eco {3} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.) \nSacrifica gli Gnomi a Orologeria: Gli Gnomi a Orologeria infliggono 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Tidal Bore|Trascinato dalla Corrente|Istantaneo|Puoi far riprendere in mano al proprietario un'Isola che tu controlli anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nPuoi TAPpare o STAPpare una creatura bersaglio.
Tidal Control|Controllo delle Maree|Incantesimo|Mantenimento cumulativo {2} \nPaga 2 punti vita oppure {2}: Neutralizza una magia bersaglio rossa o verde. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità.
Tidal Courier|Messaggero della Marea|Creatura - Tritone|Quando il Messaggero della Marea entra nel campo di battaglia, rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte Tritone rivelate in questo modo e metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio. \n{3}{U}: Il Messaggero della Marea guadagna volare fino alla fine del turno.
Tidal Force|Forza delle Maree|Creatura - Elementale|All'inizio di ogni mantenimento, puoi TAPpare o STAPpare un permanente bersaglio.
Tidal Kraken|Kraken delle Maree|Creatura - Kraken|Il Kraken delle Maree non può essere bloccato.
Tidal Surge|Flutto di Marea|Stregoneria|TAPpa fino a tre creature bersaglio senza volare.
Tidal Visionary|Visionario della Marea|Creatura - Mago Tritone|{T}: La creatura bersaglio diventa di un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Tidal Warrior|Guerriero delle Maree|Creatura - Guerriero Tritone|{T}: La terra bersaglio diventa un'Isola fino alla fine del turno.
Tidal Wave|Ondata di Marea|Istantaneo|Crea una pedina creatura Muro 5/5 blu con difensore. Sacrificala all'inizio della prossima sottofase finale.
Tide Drifter|Vagabondo delle Maree|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nLe altre creature incolori che controlli prendono +0/+1.
Tide of War|Sorti di Guerra|Incantesimo|Ogniqualvolta una o più creature bloccano, lancia una moneta. Se vinci il lancio, ogni creatura bloccante viene sacrificata dal suo controllore. Altrimenti, ogni creatura bloccata viene sacrificata dal suo controllore.
Tidebinder Mage|Maga Vincolaflusso|Creatura - Mago Tritone|Quando la Maga Vincolaflusso entra nel campo di battaglia, TAPpa una creatura bersaglio rossa o verde controllata da un avversario. Quella creatura non STAPpa durante lo STAP del suo controllore fintanto che controlli la Maga Vincolaflusso.
Tideforce Elemental|Elementale della Marea Selvaggia|Creatura - Elementale|{U}, {T}: Puoi TAPpare o STAPpare un'altra creatura bersaglio. \nTerraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi STAPpare l'Elementale della Marea Selvaggia.
Tidehollow Sculler|Rematore di Mareacava|Creatura Artefatto - Zombie|Quando il Rematore di Mareacava entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio rivela la sua mano e tu scegli una carta non terra da essa. Esilia quella carta. \nQuando il Rematore di Mareacava lascia il campo di battaglia fai tornare la carta esiliata in mano al suo proprietario.
Tidehollow Strix|Strige di Mareacava|Creatura Artefatto - Uccello|Volare \nTocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Tideshaper Mystic|Modellamaree Mistico|Creatura - Mago Tritone|{T}: Una terra bersaglio diventa un tipo di terra base a tua scelta fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno.
Tidespout Tyrant|Tiranno Scagliaonde|Creatura - Genio|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia, fai riprendere in mano al proprietario un permanente bersaglio.
Tidewalker|Viandante delle Maree|Creatura - Elementale|Il Viandante delle Maree entra nel campo di battaglia con un segnalino tempo per ogni Isola che controlli. \nEvanescenza (All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo da questo permanente. Quando l'ultimo viene rimosso, sacrificalo.) \nLa forza e la costituzione del Viandante delle Maree sono pari al numero di segnalini tempo su di esso.
Tidewater Minion|Servitore della Marea|Creatura - Servitore Elementale|Difensore \n{4}: Il Servitore della Marea perde difensore fino alla fine del turno. \n{T}: STAPpa un permanente bersaglio.
Tidings|Novelle|Stregoneria|Pesca quattro carte.
Tidy Conclusion|Netta Conclusione|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio. Guadagni 1 punto vita per ogni artefatto che controlli.
Tiger Claws|Artigli di Tigre|Incantesimo - Aura|Lampo \nIncanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha travolgere.
Tigereye Cameo|Occhio di Tigre Intagliato|Artefatto|{T}: Aggiungi {G} o {W}.
Tightening Coils|Spire Serrate|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende -6/-0 e perde volare.
Tilling Treefolk|Silvantropo Coltivatore|Creatura - Druido Silvantropo|Quando il Silvantropo Coltivatore entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano fino a due carte terra bersaglio dal tuo cimitero.
Tilonalli's Crown|Corona di Tilonalli|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la Corona di Tilonalli entra nel campo di battaglia, infligge 1 danno alla creatura incantata. \nLa creatura incantata prende +3/+0 e ha travolgere.
Tilonalli's Knight|Cavaliere di Tilonalli|Creatura - Cavaliere Umano|Ogniqualvolta il Cavaliere di Tilonalli attacca, se controlli un Dinosauro, il Cavaliere di Tilonalli prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Tilonalli's Skinshifter|Pellemorfo di Tilonalli|Creatura - Sciamano Umano|Rapidità \nOgniqualvolta il Pellemorfo di Tilonalli attacca, diventa una copia di un'altra creatura attaccante non leggendaria bersaglio fino alla fine del turno.
Tilonalli's Summoner|Evocatrice di Tilonalli|Creatura - Sciamano Umano|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.) \nOgniqualvolta l'Evocatrice di Tilonalli attacca, puoi pagare {X}{R}. Se lo fai, crea X pedine creatura Elementale 1/1 rosse TAPpate e attaccanti. All'inizio della prossima sottofase finale, esilia quelle pedine a meno che tu non abbia la benedizione della città.
Timber Gorge|Gola Boscosa|Terra|La Gola Boscosa entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {R} o {G}.
Timber Protector|Protettore del Bosco|Creatura - Guerriero Silvantropo|Le altre creature Silvantropo che controlli prendono +1/+1. \nGli altri Silvantropi e Foreste che controlli hanno indistruttibile.
Timber Shredder|Trinciatronchi|Creatura - Mannaro|Travolgere \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma la Trinciatronchi.
Timber Wolves|Lupi dei Boschi|Creatura - Lupo|Branco
Timberland Guide|Guida dell'Albereto|Creatura - Esploratore Umano|Quando la Guida dell'Albereto entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Timberland Ruins|Rovine Boscose|Terra|Le Rovine Boscose entrano nel campo di battaglia TAPpate. \n{T}: Aggiungi {G}. \n{T}, Sacrifica le Rovine Boscose: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Timberline Ridge|Crinale Alberato|Terra|Il Crinale Alberato non STAPpa durante il tuo STAP se ha un segnalino desolazione su di esso. \nAll'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino desolazione dal Crinale Alberato. \n{T}: Aggiungi {R} o {G}. Metti un segnalino desolazione sul Crinale Alberato.
Timbermare|Giumenta di Legno|Creatura - Cavallo Elementale|Rapidità \nEco {5}{G} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.) \nQuando la Giumenta di Legno entra nel campo di battaglia, TAPpa tutte le altre creature.
Timbermaw Larva|Larva di Fauce Legnosa|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta la Larva di Fauce Legnosa attacca, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni Foresta che controlli.
Timberpack Wolf|Lupo di Legnobranco|Creatura - Lupo|Il Lupo di Legnobranco prende +1/+1 per ogni altra creatura che controlli chiamata Lupo di Legnobranco.
Timberwatch Elf|Elfo Guardaboschi|Creatura - Elfo|{T}: Una creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di Elfi sul campo di battaglia.
Time Bomb|Bomba a Tempo|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento metti un segnalino tempo su Bomba a Tempo. \n{1}, {T}, Sacrifica la Bomba a Tempo: La Bomba a Tempo infligge a tutte le creature e a tutti i giocatori un danno pari al numero di segnalini tempo sulla Bomba a Tempo.
Time Ebb|Riflusso Temporale|Stregoneria|Metti una creatura bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Time Elemental|Elementale del Tempo|Creatura - Elementale|Quando l'Elementale del Tempo attacca o blocca, alla fine del combattimento, sacrificalo ed esso ti infligge 5 danni. \n{2}{U}{U}, {T}: Il proprietario riprende in mano il permanente bersaglio che non è incantato.
Time Reversal|Inversione Temporale|Stregoneria|Ogni giocatore rimescola la propria mano e il proprio cimitero nel proprio grimorio, poi pesca sette carte. Esilia l'Inversione Temporale.
Time Sieve|Setaccio Temporale|Artefatto|{T}, Sacrifica cinque artefatti: Gioca un altro turno dopo questo.
Time Spiral|Spirale Temporale|Stregoneria|Esilia la Spirale Temporale. Ogni giocatore rimescola la propria mano e il proprio cimitero nel proprio grimorio, poi pesca sette carte. Tu STAPpi fino a sei terre.
Time Stop|Blocco Temporale|Istantaneo|Fine del turno. (Esilia tutte le magie e le abilità in pila, compresa questa carta. Il giocatore di turno scarta carte fino ad avere in mano il suo limite massimo di carte. Il danno viene rimosso, e terminano gli effetti "in questo turno" e "fino alla fine del turno".)
Time Stretch|Stiramento Temporale|Stregoneria|Il giocatore bersaglio gioca altri due turni dopo questo.
Time Warp|Distorsione Temporale|Stregoneria|Il giocatore bersaglio guadagna un turno extra dopo questo.
Time Wipe|Cancellazione Temporale|Stregoneria|Fai tornare una creatura che controlli in mano al suo proprietario, poi distruggi tutte le creature.
Time and Tide|Maree del Tempo|Istantaneo|Simultaneamente, tutte le carte creatura che sono scomparse compaiono e tutte le creature che hanno fase scompaiono.
Time of Heroes|Il Tempo degli Eroi|Incantesimo|Ogni creatura con un segnalino livello che controlli prende +2/+2.
Time of Ice|Il Tempo dei Ghiacci|Incantesimo - Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.) \nI, II - TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Non STAPpa durante lo STAP del suo controllore fintanto che controlli Il Tempo dei Ghiacci. \nIII - Fai tornare tutte le creature TAPpate in mano ai rispettivi proprietari.
Time of Need|Momento del Bisogno|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura leggendaria, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Time to Feed|Saziare la Fame|Stregoneria|Scegli una creatura bersaglio controllata da un avversario. Quando quella creatura muore in questo turno, guadagni 3 punti vita. Una creatura bersaglio che controlli lotta con quella creatura. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Time to Reflect|Tempo per Riflettere|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio che ha bloccato uno Zombie o è stata bloccata da uno Zombie in questo turno.
Timebender|Distorsore Temporale|Creatura - Mago Umano|Metamorfosi {U} (Puoi lanciare questa magia a faccia in in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.) \nQuando il Distorsore Temporale viene girato a faccia in su, scegli uno - <li> Rimuovi due segnalini tempo da un permanente bersaglio o da una carta sospesa bersaglio. <nl> Metti due segnalini tempo su un permanente bersaglio con un segnalino tempo su di esso o su una carta sospesa bersaglio.</li>
Timecrafting|Temporizzatore|Istantaneo|Scegli uno - <li> Rimuovi X segnalini tempo da un permanente bersaglio o da una carta sospesa bersaglio. <nl> Metti X segnalini tempo su un permanente bersaglio con un segnalino tempo su di esso o su una carta sospesa bersaglio. </li>
Timely Hordemate|Compagna dell'Orda Tempestiva|Creatura - Guerriero Umano|Incursione - Quando la Compagna dell'Orda Tempestiva entra nel campo di battaglia, se hai attaccato con una creatura in questo turno, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 2 dal tuo cimitero.
Timely Reinforcements|Rinforzi Tempestivi|Stregoneria|Se hai meno punti vita di un avversario, guadagni 6 punti vita. Se controlli meno creature di un avversario, crea tre pedine creatura Soldato 1/1 bianche.
Timesifter|Setacciatempo|Artefatto|All'inizio di ogni mantenimento, ogni giocatore esilia la prima carta del proprio grimorio. Il giocatore che ha esiliato la carta con il costo di mana convertito più alto gioca un altro turno dopo questo. Se due o più giocatori hanno esiliato la carta con il costo più alto, i giocatori in parità ripetono il procedimento fino a che la parità si interrompe.
Timestream Navigator|Navigatrice del Corso del Tempo|Creatura - Mago Pirata Umano|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.) \n{2}{U}{U}, {T}, Metti la Navigatrice del Corso del Tempo in fondo al grimorio del suo proprietario: Gioca un turno extra dopo questo. Attiva questa abilità solo se hai la benedizione della città.
Timid Drake|Draghetto Timido|Creatura - Draghetto|Volare \nQuando un'altra creatura entra nel campo di battaglia, il proprietario riprende in mano il Draghetto Timido.
Timmerian Fiends|Immondi di Timmerian|Creatura - Orrore|Rimuovi dal mazzo gli Immondi di Timmerian prima di giocare se non giochi per la posta. \n{B}{B}{B}, Sacrifica gli Immondi di Timmerian: Il proprietario di un artefatto bersaglio può aggiungere alla posta la prima carta del suo grimorio. Se quel giocatore non lo fa, scambia la proprietà di quell'artefatto e degli Immondi di Timmerian. Metti la carta artefatto nel tuo cimitero e gli Immondi di Timmerian nel cimitero di quel giocatore da dovunque siano. Questo cambio di proprietà è permanente.
Tin Street Dodger|Furfante di Via Latta|Creatura - Farabutto Goblin|Rapidità \n{R}: Il Furfante di Via Latta non può essere bloccato in questo turno tranne che da creature con difensore.
Tin Street Hooligan|Teppista di Via Latta|Creatura - Farabutto Goblin|Quando il Teppista di Via Latta entra nel campo di battaglia, se è stato speso {G} per giocarlo, distruggi un artefatto bersaglio.
Tin Street Market|Mercato di Via Latta|Incantesimo - Aura|Incanta terra\nLa terra incantata ha "{T}, Scarta una carta: Pesca una carta".
Tin-Wing Chimera|Chimera dalle Ali di Stagno|Creatura Artefatto - Chimera|Volare \nSacrifica la Chimera dalle Ali di Stagno: Metti un segnalino +2/+2 su una creatura Chimera bersaglio. Essa guadagna volare (Questo effetto non ha termine.)
Tinder Farm|Riserva di Legname|Terra|La Riserva di Legname entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {G}. \n{T}, Sacrifica la Riserva di Legname: Aggiungi {R}{W}.
Tinder Wall|Muro Infiammabile|Creatura - Muro Pianta|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nSacrifica il Muro Infiammabile: Aggiungi {R}{R}. \n{R}, Sacrifica il Muro Infiammabile: Il Muro Infiammabile infligge 2 danni alla creatura bersaglio che esso sta bloccando.
Tine Shrike|Avèrla Ramificata|Creatura - Uccello|Volare \nInfettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Tinker|Riparatrice|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica un artefatto. \nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta artefatto e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Tireless Missionaries|Missionari Instancabili|Creatura - Chierico Umano|Quando i Missionari Instancabili entrano nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita.
Tireless Tracker|Battipista Instancabile|Creatura - Esploratore Umano|Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, indaga. (Crea una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".) \nOgniqualvolta sacrifichi un Indizio, metti un segnalino +1/+1 sulla Battipista Instancabile.
Tireless Tribe|Tribù Instancabile|Creatura - Nomade Umano|Scarta una carta: La Tribù Instancabile prende +0/+4 fino alla fine del turno.
Tishana's Wayfinder|Apripista di Tishana|Creatura - Esploratore Tritone|Quando l'Apripista di Tishana entra nel campo di battaglia, esplora. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura, poi rimetti quella carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero.)
Tishana, Voice of Thunder|Tishana, Voce del Tuono|Creatura Leggendaria - Sciamano Tritone|La forza e la costituzione di Tishana, Voce del Tuono sono pari al numero di carte nella tua mano. \nNon hai un limite massimo di carte nella tua mano. \nQuando Tishana entra nel campo di battaglia, pesca una carta per ogni creatura che controlli.
Titan Forge|Forgia dei Titani|Artefatto|{3}, {T}: Metti un segnalino carica sulla Forgia dei Titani. \n{T}, Rimuovi tre segnalini carica dalla Forgia dei Titani: Crea una pedina creatura artefatto Golem 9/9 incolore.
Titan of Eternal Fire|Titano del Fuoco Eterno|Creatura - Gigante|Ogni creatura Umano che controlli ha "{R}, {T}: Questa creatura infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio".
Titan's Presence|Presenza del Titano|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, rivela una carta creatura incolore dalla tua mano. \nEsilia una creatura bersaglio se la sua forza è pari o inferiore alla forza della carta rivelata.
Titan's Revenge|Vendetta dei Titani|Stregoneria|La Vendetta dei Titani infligge X danni a un qualsiasi bersaglio. Scontrati con un avversario. Se vinci, fai tornare la Vendetta dei Titani in mano al suo proprietario. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Titan's Strength|Forza del Titano|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+1 fino alla fine del turno. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Titania's Boon|Dono di Titania|Stregoneria|Metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Titania's Chosen|Prescelto di Titania|Creatura - Arciere Elfo|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia verde, metti un segnalino +1/+1 sul Prescelto di Titania.
Titania's Song|La Canzone di Titania|Incantesimo|Ogni artefatto non creatura perde le proprie abilità e diventa una creatura artefatto con forza e costituzione ciascuna pari al suo costo di mana convertito. Se la Canzone di Titania lascia il campo di battaglia, questo effetto continua fino alla fine del turno.
Titania, Protector of Argoth|Titania, Protettrice di Argoth|Creatura Leggendaria - Elementale|Quando Titania, Protettrice di Argoth entra nel campo di battaglia, rimetti sul campo di battaglia una carta terra bersaglio dal tuo cimitero. \nOgniqualvolta una terra che controlli viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, crea una pedina creatura Elementale 5/3 verde.
Titanic Brawl|Rissa Titanica|Istantaneo|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata se bersaglia una creatura con un segnalino +1/+1 che controlli. \nUna creatura bersaglio che controlli lotta con una creatura bersaglio che non controlli. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Titanic Bulvox|Torobue Titanico|Creatura - Bestia|Travolgere \nMetamorfosi {4}{G}{G}{G}
Titanic Growth|Crescita Titanica|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +4/+4 fino alla fine del turno.
Titanic Ultimatum|Ultimatum Titanico|Stregoneria|Fino alla fine del turno, le creature che controlli prendono +5/+5 e guadagnano attacco improvviso, travolgere e legame vitale.
Titanium Golem|Golem di Titanio|Creatura Artefatto - Golem|{1}{W}: Il Golem di Titanio guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Tithe Drinker|Bevitrice di Tributi|Creatura - Vampiro|Legame vitale \nEstorsione (Ogniqualvolta lanci una magia, puoi pagare {B|N}. Se lo fai, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni altrettanti punti vita.)
Tithe Taker|Esattore di Tributi|Creatura - Soldato Umano|Durante il tuo turno, le magie che lanciano i tuoi avversari costano {1} in più per essere lanciate e le abilità che attivano i tuoi avversari costano {1} in più per essere attivate a meno che non siano abilità di mana. \nAldilà 1 (Quando questa creatura muore, crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca e nera con volare.)
Tithebearer Giant|Gigante Trasportatributi|Creatura - Guerriero Gigante|Quando il Gigante Trasportatributi entra nel campo di battaglia, pesca una carta e perdi 1 punto vita.
Tithe|Decima|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Pianura. Se un avversario bersaglio controlla più terre di te, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Pianura addizionale. Rivela quelle carte e aggiungile alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Tivadar of Thorn|Tivadar di Thorn|Creatura Leggendaria - Cavaliere Umano|Attacco improvviso, protezione dal rosso \nQuando Tivadar di Thorn entra nel campo di battaglia, distruggi un Goblin bersaglio.
To Arms!|Alle Armi!|Istantaneo|STAPpa tutte le creature che controlli. \nPesca una carta.
To the Slaughter|Al Macello|Istantaneo|Un giocatore bersaglio sacrifica una creatura o un planeswalker. \nDelirio - Se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, invece quel giocatore sacrifica una creatura e un planeswalker.
Tocatli Honor Guard|Guardia d'Onore di Toxatli|Creatura - Soldato Umano|Le creature che entrano nel campo di battaglia non fanno innescare le abilità.
Toil to Renown|Sudare per la Fama|Stregoneria|Guadagni 1 punto vita per ogni artefatto, creatura e terra TAPpati che controlli.
Toils of Night and Day|Trappola di Notte e Giorno|Istantaneo - Arcano|Puoi TAPpare o STAPpare un permanente bersaglio, poi puoi TAPpare o STAPpare un altro permanente bersaglio.
Tolaria West|Tolaria Occidentale|Terra|Tolaria Occidentale entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {U}. \nTrasmutare {1}{U}{U} ({1}{U}{U}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta con costo di mana convertito pari a 0, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Tolarian Academy|Accademia di Tolaria|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {U} per ogni artefatto che controlli.
Tolarian Drake|Draghetto di Tolaria|Creatura - Draghetto|Volare \nFase
Tolarian Emissary|Emissario di Tolaria|Creatura - Mago Umano|Volare \nPotenziamento {1}{W} (Puoi pagare {1}{W} addizionale mentre lanci questa magia.) \nQuando l'Emissario di Tolaria entra nel campo di battaglia, se è stato pagato il costo di potenziamento, distruggi un incantesimo bersaglio.
Tolarian Entrancer|Ipnotizzatore di Tolaria|Creatura - Mago Umano|Ogniqualvolta l'Ipnotizzatore di Tolaria viene bloccato da una creatura, guadagni il controllo di quella creatura alla fine del combattimento.
Tolarian Scholar|Studioso di Tolaria|Creatura - Mago Umano|
Tolarian Sentinel|Sentinella di Tolaria|Creatura - Mutamagia Umano|Volare \n{U}, {T}, Scarta una carta: Il proprietario riprende in mano un permanente bersaglio che tu controlli.
Tolarian Serpent|Serpente di Tolaria|Creatura - Serpe|All'inizio del tuo mantenimento, metti nel tuo cimitero le prime sette carte del tuo grimorio.
Tolarian Winds|Venti di Tolaria|Istantaneo|Scarta tutte le carte che hai in mano, poi pesca altrettante carte.
Toll of the Invasion|Costo dell'Invasione|Stregoneria|Un avversario bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta non terra da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta. \nRecluta 1. (Metti un segnalino +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)
Tolsimir Wolfblood|Tolsimir Sanguelupo|Creatura Leggendaria - Guerriero Elfo|Le altre creature verdi che controlli prendono +1/+1. \nLe altre creature bianche che controlli prendono +1/+1. \n{T}: Crea una pedina creatura Lupo leggendaria 2/2 bianca e verde di nome Voja.
Tolsimir, Friend to Wolves|Tolsimir, Amico dei Lupi|Creatura Leggendaria - Esploratore Elfo|Quando Tolsimir, Amico dei Lupi entra nel campo di battaglia, crea Voja, Amico degli Elfi, una pedina creatura leggendaria Lupo 3/3 verde e bianca. \nOgniqualvolta un Lupo entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 3 punti vita e puoi far lottare quella creatura con fino a una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Tomb Hex|Maledizione Tombale|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno. \nTerraferma - Se hai fatto entrare nel campo di battaglia una terra sotto il tuo controllo in questo turno, quella creatura prende invece -4/-4 fino alla fine del turno.
Tomb Robber|Razziatore di Tombe|Creatura - Pirata Umano|Minacciare \n{1}, Scarta una carta: Il Razziatore di Tombe esplora. (Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una terra, aggiungila alla tua mano. Altrimenti, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura, poi rimetti quella carta al suo posto o mettila nel tuo cimitero.)
Tomb of Urami|Tomba di Urami|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {B}. La Tomba di Urami ti infligge 1 danno se non controlli almeno un Ogre. \n{2}{B}{B}, {T}, Sacrifica tutte le terre che controlli: Crea una pedina creatura leggendaria Spirito Demone 5/5 nera con volare di nome Urami.
Tomb of the Dusk Rose|Tomba della Rosa del Vespro|Terra Leggendaria|(Si trasforma dalla Processione Profana.) \n \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. \n \n{2}{W}{B}, {T}: Metti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura esiliata con questo permanente.
Tomb of the Spirit Dragon|Tomba dello Spirito Drago|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{2}, {T}: Guadagni 1 punto vita per ogni creatura incolore che controlli.
Tombfire|Fuoco Tombale|Stregoneria|Il giocatore bersaglio esilia tutte le carte con flashback dal suo cimitero.
Tombstalker|Cacciatore Sepolcrale|Creatura - Demone|Volare \nEsumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia paga per {1}.)
Tombstone Stairwell|Scalinata di Lapidi|Incanta Mondo|Mantenimento cumulativo {1}{B} \nAll'inizio di ogni mantenimento, se La Scalinata di Lapidi è sul campo di battaglia, ogni giocatore crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera con rapidità di nome Lapide per ogni carta creatura presente nel proprio cimitero. \nAll'inizio della sottofase finale o quando la Scalinata di Lapidi lascia il campo di battaglia, distruggi tutte le pedine messe sul campo di battaglia con la Scalinata di Lapidi. Non possono essere rigenerate.
Tome Raider|Razziatrice di Tomi|Creatura - Spiritello|Volare \nQuando la Razziatrice di Tomi entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Tome Scour|Ripulire Tomi|Stregoneria|Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime cinque carte del suo grimorio.
Tome of the Guildpact|Tomo del Patto delle Gilde|Artefatto|Ogniqualvolta lanci una magia multicolore, pesca una carta. \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Tomebound Lich|Lich Vincolato ai Tomi|Creatura - Mago Zombie|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.) \nLegame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.) \nOgniqualvolta il Lich Vincolato ai Tomi entra nel campo di battaglia o infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta, poi scarta una carta.
Tomik, Distinguished Advokist|Tomik, Fautore Rinomato|Creatura Leggendaria - Consigliere Umano|Volare \nLe terre sul campo di battaglia e le carte terra nei cimiteri non possono essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.  \nI tuoi avversari non possono giocare carte terra dai cimiteri.
Tomorrow, Azami's Familiar|Domani, Famiglio di Azami|Creatura Leggendaria - Spirito|Se stai per pescare una carta, guarda invece le prime tre carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano una di quelle carte e metti le rimanenti in fondo al tuo grimorio nell'ordine che preferisci.
Tonic Peddler|Venditore Ambulante di Tonico|Creatura - Mutamagia Umano|{W}, {T}, Scarta una carta: Il giocatore bersaglio guadagna 3 punti vita.
Toolcraft Exemplar|Forgiattrezzi Esemplare|Creatura - Artefice Nano|All'inizio del combattimento nel tuo turno, se controlli un artefatto, il Forgiattrezzi Esemplare prende +2/+1 fino alla fine del turno. Se controlli tre o più artefatti, ha anche attacco improvviso fino alla fine del turno.
Tooth Collector|Collezionista di Denti|Creatura - Farabutto Umano|Quando il Collezionista di Denti entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -1/-1 fino alla fine del turno. \nDelirio - All'inizio del mantenimento di ogni avversario, se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, una creatura bersaglio controllata da quel giocatore prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Tooth and Claw|Zanne e Artigli|Incantesimo|Sacrifica due creature: Crea una pedina creatura Bestia 3/1 rossa di nome Carnivoro.
Tooth and Nail|Zanne e Unghie|Stregoneria|Scegli uno - <li> Passa in rassegna il tuo grimorio per un massimo di due carte creatura, rivelale, aggiungile alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio. <nl> Metti sul campo di battaglia fino a due carte creatura dalla tua mano. </li> \nIntrecciare {2}
Tooth of Chiss-Goria|Dente di Chiss-Goria|Artefatto|Lampo \nAffinità con gli artefatti \n{T}: La creatura bersaglio prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Tooth of Ramos|Dente di Ramos|Artefatto|{T}: Aggiungi {W}. \nSacrifica il Dente di Ramos: Aggiungi {W}.
Topan Ascetic|Ascetico di Topa|Creatura - Monaco Umano|TAPpa una creatura STAPpata che controlli: L'Ascetico di Topa prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Topan Freeblade|Lama Franca di Topa|Creatura - Soldato Umano|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.) \nRinomare 1 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa rinomata.)
Topple the Statue|Abbattere la Statua|Istantaneo|TAPpa un permanente bersaglio. Se è un artefatto, distruggilo. \nPesca una carta.
Topplegeist|Geist Dispettoso|Creatura - Spirito|Volare \nQuando il Geist Dispettoso entra nel campo di battaglia, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. \nDelirio - All'inizio del mantenimento di ogni avversario, se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, TAPpa una creatura bersaglio controllata da quel giocatore.
Topple|Caracollare|Stregoneria|Esilia la creatura bersaglio con la forza maggiore. (Se due o più creature hanno la stessa forza maggiore, bersaglia una qualsiasi di esse.)
Tor Giant|Gigante di Tor|Creatura - Gigante|
Torbran, Thane of Red Fell|Torbran, Signore di Rossocolle|Creatura Leggendaria - Nobile Nano|Se una fonte rossa che controlli sta per infliggere danno a un avversario o a un permanente controllato da un avversario, infligge invece altrettanti danni più 2.
Torch Courier|Corriere della Torcia|Creatura - Goblin|Rapidità \nSacrifica il Corriere della Torcia: Un'altra creatura bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno.
Torch Drake|Draghetto Incendiario|Creatura - Draghetto|Volare \n{1}{R}: Il Draghetto Incendiario prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Torch Fiend|Immondo Torcia|Creatura - Diavolo|{R}, Sacrifica l'Immondo Torcia: Distruggi un artefatto bersaglio.
Torch Gauntlet|Guanto Saldatore|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+0. \nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Torch Slinger|Fromboliere Torcia|Creatura - Sciamano Goblin|Potenziamento {1}{R} (Puoi pagare {1}{R} addizionale quando lanci questa magia.) \nQuando il Fromboliere Torcia entra nel campo di battaglia, se è stato potenziato, infligge 2 danni a una creatura bersaglio.
Torch Song|Canto della Torcia|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino versetto sul Canto della Torcia. \n{2}{R}, Sacrifica il Canto della Torcia: Il Canto della Torcia infligge X danni ad un qualsiasi bersaglio, dove X è il numero di segnalini versetto presenti sul Canto della Torcia.
Torchling|Piromorfo|Creatura - Polimorfo|{R}: STAPpa il Piromorfo. \n{R}: Una creatura bersaglio blocca il Piromorfo in questo turno, se può farlo. \n{R}: Cambia il bersaglio di una magia bersaglio che bersaglia solo il Piromorfo. \n{1}: Il Piromorfo prende +1/-1 fino alla fine del turno. \n{1}: Il Piromorfo prende -1/+1 fino alla fine del turno.
Torgaar, Famine Incarnate|Torgaar, Incarnazione della Carestia|Creatura Leggendaria - Avatar|Come costo addizionale per lanciare questa magia, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Questa magia costa {2} in meno per essere lanciata per ogni creatura sacrificata in questo modo. \nQuando Torgaar, Incarnazione della Carestia entra nel campo di battaglia, scegli fino a un giocatore bersaglio. I suoi punti vita diventano metà dei suoi punti vita iniziali, arrotondati per difetto.
Torii Watchward|Guardiana del Torii|Creatura - Spirito|Cautela \nMuta-anima 4 (Quando questa creatura muore, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 4 dal tuo cimitero.)
Torment of Hailfire|Piaga della Grandine di Fuoco|Stregoneria|Ripeti il seguente procedimento X volte. Ogni avversario perde 3 punti vita a meno che quel giocatore non sacrifichi un permanente non terra o scarti una carta.
Torment of Scarabs|Piaga degli Scarabei|Incantesimo - Aura Anatema|Incanta giocatore \nAll'inizio del mantenimento del giocatore incantato, quel giocatore perde 3 punti vita a meno che non sacrifichi un permanente non terra o scarti una carta.
Torment of Venom|Piaga del Veleno|Istantaneo|Metti tre segnalini -1/-1 su una creatura bersaglio. Il suo controllore perde 3 punti vita a meno che non sacrifichi un altro permanente non terra o scarti una carta.
Tormented Angel|Angelo Tormentato|Creatura - Angelo|Volare
Tormented Hero|Eroe Tormentato|Creatura - Guerriero Umano|L'Eroe Tormentato entra nel campo di battaglia TAPpato. \nEroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Eroe Tormentato, ogni avversario perde 1 punto vita. Guadagni tanti punti vita quanti sono i punti vita persi in questo modo.
Tormented Pariah|Pariah Tormentato|Creatura - Mannaro Guerriero Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma il Pariah Tormentato.
Tormented Soul|Anima Tormentata|Creatura - Spirito|L'Anima Tormentata non può bloccare e non può essere bloccata.
Tormented Thoughts|Pensieri Strazianti|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nUn giocatore bersaglio scarta un numero di carte pari alla forza della creatura sacrificata.
Tormenting Voice|Voce Torturante|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scarta una carta. \nPesca due carte.
Tormentor Exarch|Esarca Torturatore|Creatura - Chierico|Quando l'Esarca Torturatore entra nel campo di battaglia, scegli uno - <li> Una creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno. <nl> Una creatura bersaglio prende -0/-2 fino alla fine del turno.</li>
Tormentor's Trident|Tridente del Torturatore|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+0 e attacca in ogni combattimento, se può farlo. \nEquipaggiare {3}
Torment|Tormento|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende -3/-0.
Tormod's Crypt|Cripta di Tormod|Artefatto|{T}, Sacrifica la Cripta di Tormod: Esilia tutte le carte dal cimitero di un giocatore bersaglio.
Tornado Elemental|Elementale dei Tornado|Creatura - Elementale|Quando l'Elementale dei Tornado entra nel campo di battaglia, infligge 6 danni a ogni creatura con volare. \nPuoi far assegnare dall'Elementale dei Tornado il suo danno da combattimento come se non fosse bloccato.
Tornado|Tornado|Incantesimo|Mantenimento cumulativo {G} \n{2}{G}, Paga 3 punti vita per ogni segnalino velocità sul Tornado: Distruggi un permanente bersaglio e metti un segnalino velocità sul Tornado. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Torpid Moloch|Moloc Intorpidito|Creatura - Lucertola|Difensore \nSacrifica tre terre: Il Moloc Intorpidito perde difensore fino alla fine del turno.
Torpor Dust|Polvere Intorpidente|Incantesimo - Aura|Lampo \nIncanta creatura \nLa creatura incantata prende -3/-0.
Torpor Orb|Globo del Torpore|Artefatto|Le creature che entrano nel campo di battaglia non fanno innescare le abilità.
Torrent Elemental|Turbine Elementale|Creatura - Elementale|Volare \nOgniqualvolta il Turbine Elementale attacca, TAPpa tutte le creature controllate dal giocatore in difesa. \n{3}{N|V}{N|V}: Metti il Turbine Elementale dall'esilio sul campo di battaglia TAPpato. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Torrent of Fire|Torrente di Fuoco|Stregoneria|Il Torrente di Fuoco infligge a un qualsiasi bersaglio un danno pari al più alto costo di mana convertito tra i permanenti che controlli.
Torrent of Lava|Torrente di Lava|Stregoneria|Il Torrente di Lava infligge X danni ad ogni creatura senza volare. \nFintanto che il Torrente di Lava è in pila, ogni creatura ha "{T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a questa creatura dal Torrente di Lava in questo turno."
Torrent of Souls|Torrente delle Anime|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia fino a una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero se è stato speso {B} per giocare il Torrente delle Anime. Le creature controllate da un giocatore bersaglio prendono +2/+0 e hanno rapidità fino alla fine del turno, se è stato speso {R} per giocare il Torrente delle Anime. (Compi entrambe le azioni se è stato speso {B}{R}.)
Torrent of Stone|Torrente di Pietre|Istantaneo - Arcano|Il Torrente di Pietre infligge 4 danni a una creatura bersaglio. \nUnire nell'Arcano-Sacrifica due montagne
Torrential Gearhulk|Meccatitano Torrenziale|Creatura Artefatto - Costrutto|Lampo \nQuando il Meccatitano Torrenziale entra nel campo di battaglia, puoi lanciare una carta istantaneo bersaglio dal tuo cimitero senza pagare il suo costo di mana. Se quella carta sta per essere messa nel tuo cimitero in questo turno, invece esiliala.
Tortoise Formation|Schieramento a Testuggine|Istantaneo|Le creature che controlli guadagnano velo fino alla fine del turno. (Non possono essere bersaglio di magie o abilità.)
Torture Chamber|Camera della Tortura|Artefatto|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino dolore sulla Camera della Tortura. \nAll'inizio della tua sottofase finale, la Camera della Tortura ti infligge un danno pari al numero di segnalini dolore su di essa. \n{1}, {T}, Rimuovi tutti i segnalini dolore dalla Camera della Tortura: La Camera della Tortura infligge ad una creatura bersaglio un danno pari al numero di segnalini dolore rimossi in questo modo.
Tortured Existence|Esistenza Tormentata|Incantesimo|{B}, Scarta una carta creatura: Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Torture|Tortura|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \n{1}{B}: Metti un segnalino -1/-1 sulla creatura incantata.
Toshiro Umezawa|Toshiro Umezawa|Creatura Leggendaria - Samurai Umano|Bushido 1 \nOgniqualvolta una creatura controllata da un avversario muore, puoi lanciare una carta istantaneo bersaglio dal tuo cimitero. Se quella carta sta per essere messa in un cimitero in questo turno, invece esiliala.
Total War|Guerra Totale|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore attacca con una o più creature, distruggi tutte le creature STAPpate non-Muro controllate da quel giocatore che non hanno attaccato, tranne le creature che quel giocatore non ha controllato ininterrottamente fino dall'inizio del turno.
Totally Lost|Completamente Perso|Istantaneo|Metti un permanente non terra bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Totem Speaker|Oratore del Totem|Creatura - Druido Elfo|Ogniqualvolta entra sul campo di battaglia una Bestia, puoi guadagnare 3 punti vita.
Totem-Guide Hartebeest|Alcefalo Totemico|Creatura - Antilope|Quando l'Alcefalo Totemico entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Aura, rivelarla, aggiungerla alla tua mano, poi rimescolare il tuo grimorio.
Touch of Brilliance|Tocco di Genio|Stregoneria|Pesca due carte.
Touch of Death|Tocco della Morte|Stregoneria|Il Tocco della Morte infligge 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. Tu guadagni 1 punto vita. \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Touch of Invisibility|Tocco d'Invisibilità|Stregoneria|Una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno. \nPesca una carta.
Touch of Moonglove|Tocco di Digitale Selenica|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli prende +1/+0 e ha tocco letale fino alla fine del turno. Ogniqualvolta una creatura a cui quella creatura ha inflitto danno muore in questo turno, il suo controllore perde 2 punti vita. (Qualsiasi danno che una creatura con tocco letale infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Touch of Vitae|Tocco Vitale|Istantaneo|Fino alla fine del turno, la creatura bersaglio guadagna rapidità e "{0}: STAPpa questa creatura. Attiva questa abilità solo una volta." \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Touch of the Eternal|Tocco dell'Eterno|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, conta il numero di permanenti che controlli. I tuoi punti vita diventano quel numero.
Touch of the Void|Tocco del Vuoto|Stregoneria|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nIl Tocco del Vuoto infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. Se una creatura a cui è stato inflitto danno in questo modo sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Touchstone|Pietra di Paragone|Artefatto|{T}: TAPpa un artefatto bersaglio che non controlli.
Tournament Grounds|Campo dei Tornei|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {R}, {W} o {B}. Spendi questo mana solo per lanciare una magia Cavaliere o Equipaggiamento.
Tovolar's Magehunter|Cacciamaghi di Tovolar|Creatura - Mannaro|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia, la Cacciamaghi di Tovolar infligge 2 danni a quel giocatore. \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma la Cacciamaghi di Tovolar.
Tower Above|Torreggiare|Stregoneria|({2|V} può essere pagato con due mana qualsiasi o con {G}. Il costo di mana convertito di questa carta è 6.) \nFino alla fine del turno, una creatura bersaglio prende +4/+4 e guadagna travolgere, avvizzire e "Quando questa creatura attacca, una creatura bersaglio la blocca in questo turno se può farlo." (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.)
Tower Defense|Difesa della Torre|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +0/+5 e hanno raggiungere fino alla fine del turno.
Tower Drake|Draghetto della Torre|Creatura - Draghetto|Volare \n{W}: Il Draghetto della Torre prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Tower Gargoyle|Gargoyle della Torre|Creatura Artefatto - Gargoyle|Volare
Tower Geist|Geist della Torre|Creatura - Spirito|Volare \nQuando il Geist della Torre entra nel campo di battaglia, guarda le prime due carte del tuo grimorio. Aggiungine una alla tua mano e metti l'altra nel tuo cimitero.
Tower of Calamities|Torre delle Calamità|Artefatto|{8}, {T}: La Torre delle Calamità infligge 12 danni a una creatura bersaglio.
Tower of Champions|Torre dei Campioni|Artefatto|{8}, {T}: Una creatura bersaglio prende +6/+6 fino alla fine del turno.
Tower of Eons|Torre degli Eoni|Artefatto|{8}, {T}: Guadagni 10 punti vita.
Tower of Fortunes|Torre della Fortuna|Artefatto|{8}, {T}: Pesca quattro carte.
Tower of Murmurs|Torre dei Sussurri|Artefatto|{8}, {T}: Il giocatore bersaglio mette nel proprio cimitero le prime otto carte del proprio grimorio.
Tower of the Magistrate|Torre del Magistrato|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}: Una creatura bersaglio guadagna protezione dagli artefatti fino alla fine del turno.
Towering Baloth|Baloth Torreggiante|Creatura - Bestia|Metamorfosi {6}{G}
Towering Indrik|Indrik Torreggiante|Creatura - Bestia|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Towering Thunderfist|Pugno Tonante Imponente|Creatura - Soldato Gigante|{W}: Il Pugno Tonante Imponente ha cautela fino alla fine del turno.
Town Gossipmonger|Pettegola del Paese|Creatura - Umano|{T}, TAPpa una creatura STAPpata che controlli: Trasforma la Pettegola del Paese.
Town Sentry|Sentinella Cittadina|Creatura - Soldato Umano|Ogniqualvolta la Sentinella Cittadina blocca, prende +0/+2 fino alla fine del turno.
Toxic Deluge|Diluvio Tossico|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, paga X punti vita. \nTutte le creature prendono -X/-X fino alla fine del turno.
Toxic Iguanar|Iguana Tossica|Creatura - Lucertola|L'Iguana Tossica ha tocco letale fintanto che controlli un permanente verde. (Le creature a cui è stato inflitto danno da questa creatura vengono distrutte. Puoi dividere il danno da combattimento di questa creatura tra un numero qualsiasi di creature che bloccano o sono bloccate da essa.)
Toxic Nim|Nim Tossico|Creatura - Zombie|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.) \n{B}: Rigenera il Nim Tossico.
Toxic Stench|Fetore Tossico|Istantaneo|La creatura bersaglio non nera prende -1/-1 fino alla fine del turno. \nSoglia - Se ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero, invece distruggi quella creatura. Non può essere rigenerata.
Toxin Sliver|Tramutante Tossina|Creatura - Tramutante|Ogniqualvolta un Tramutante infligge danno da combattimento a una creatura, distruggi quella creatura. Non può essere rigenerata.
Toymaker|Giocattolaio|Creatura Artefatto - Mutamagia|{1}, {T}, Scarta una carta: Un artefatto non creatura bersaglio diventa una creatura artefatto con forza e costituzione pari ciascuna al suo costo di mana convertito fino alla fine del turno. (Mantiene le proprie abilità.)
Trace of Abundance|Tracce di Abbondanza|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nLa terra incantata ha velo. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.) \nOgniqualvolta la terra incantata viene TAPpata per attingere mana, il suo controllore aggiunge un mana addizionale di qualsiasi colore.
Tracker's Instincts|Istinto del Battipista|Stregoneria|Rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano una carta creatura tra quelle rivelate e metti le altre nel tuo cimitero. \nFlashback {2}{U} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Trade Caravan|Carovana dei Mercanti|Creatura - Nomade Umano|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino valuta sulla Carovana dei Mercanti. \nRimuovi 2 segnalini valuta dalla Carovana dei Mercanti: STAPpa una terra base bersaglio. Attiva questa abilità solo durante il mantenimento di un avversario.
Trade Routes|Rotte Commerciali|Incantesimo|{1}: Il proprietario riprende in mano una terra bersaglio che tu controlli. \n{1}, Scarta una carta terra: Pesca una carta.
Trade Secrets|Segreti Mercantili|Stregoneria|Un avversario bersaglio pesca due carte, poi tu peschi fino a quattro carte. Quell'avversario può ripetere questo procedimento quante volte vuole.
Tradewind Rider|Predone degli Alisei|Creatura - Spirito|Volare \n{T}, TAPpa due creature STAPpate che controlli: Il proprietario riprende in mano un permanente bersaglio.
Trading Post|Stazione Commerciale|Artefatto|{1}, {T}, Scarta una carta: Guadagni 4 punti vita. \n{1}, {T}, Paga 1 punto vita: Crea una pedina creatura Capra 0/1 bianca. \n{1}, {T}, Sacrifica una creatura: Riprendi in mano una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero. \n{1}, {T}, Sacrifica un artefatto: Pesca una carta.
Tragic Arrogance|Tragica Arroganza|Stregoneria|Per ogni giocatore, scegli tra i permanenti controllati da quel giocatore un artefatto, una creatura, un incantesimo e un planeswalker. Poi ogni giocatore sacrifica tutti gli altri permanenti non terra che controlla.
Tragic Lesson|Lezione Tragica|Istantaneo|Pesca due carte. Poi scarta una carta a meno che tu non faccia tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario.
Tragic Poet|Poetessa Tragica|Creatura - Umano|{T}, Sacrifica la Poetessa Tragica: Riprendi in mano una carta incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Tragic Slip|Tragico Scivolone|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno. \nMorboso - Quella creatura prende invece -13/-13 fino alla fine del turno se è morta una creatura in questo turno.
Trail of Crumbs|Sentiero di Briciole|Incantesimo|Quando il Sentiero di Briciole entra nel campo di battaglia, crea una pedina Cibo. \nOgniqualvolta sacrifichi un Cibo, puoi pagare {1}. Se lo fai, guarda le prime due carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta permanente scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Trail of Evidence|Pista di Indizi|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, indaga. (Crea una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".)
Trail of Mystery|Traccia del Mistero|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura a faccia in giù entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelarla, aggiungerla alla tua mano e poi rimescolare il tuo grimorio. \nOgniqualvolta un permanente che controlli viene girato a faccia in su, se è una creatura, prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Trailblazer's Boots|Stivali del Pioniere|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha passa-terre non base. (Non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla una terra non base.) \nEquipaggiare {2}
Trailblazer|Scopripista|Istantaneo|La creatura bersaglio non può essere bloccata in turno.
Train of Thought|Linea di Pensiero|Stregoneria|Replicare {1}{U} \nPesca una carta.
Trained Armodon|Armodonte Addestrato|Creatura - Elefante|
Trained Caracal|Lince Addestrata|Creatura - Felino|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Trained Condor|Condor Addestrato|Creatura - Uccello|Volare \nOgniqualvolta il Condor Addestrato attacca, un'altra creatura bersaglio che controlli ha volare fino alla fine del turno.
Trained Orgg|Orgg Addestrato|Creatura - Orgg|
Trained Pronghorn|Cornapunta Addestrata|Creatura - Antilope|Scarta una carta: Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto alla Cornapunta Addestrata in questo turno.
Training Drone|Parassita da Allenamento|Creatura Artefatto - Parassita|Il Parassita da Allenamento non può attaccare o bloccare a meno che non sia equipaggiato.
Training Grounds|Zona d'Addestramento|Incantesimo|Le abilità attivate delle creature che controlli costano fino a {2} in meno per essere attivate. Questo effetto non può ridurre la quantità di mana che costa attivare un'abilità a meno di un mana.
Trait Doctoring|Trattamento delle Fattezze|Stregoneria|Cambia il testo di un permanente bersaglio sostituendo tutte le istanze di una parola colore con un'altra oppure un tipo di terra base con un altro fino alla fine del turno. \nCifrare (Poi puoi esiliare questa carta magia codificata su una creatura che controlli. Ogniqualvolta quella creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, il suo controllore può lanciare una copia della carta codificata senza pagare il suo costo di mana.)
Traitor's Clutch|Morsa del Traditore|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+0, diventa nera, e guadagna ombra fino alla fine del turno. (Può bloccare o essere bloccata solo da creature con ombra.) \nFlashback {1}{B} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala).
Traitor's Roar|Ruggito del Traditore|Stregoneria|TAPpa una creatura STAPpata bersaglio. Quella creatura infligge danno pari alla propria forza al suo controllore. \nCospirare (Mentre lanci questa magia, puoi TAPpare due creature STAPpate che controlli che condividono un colore con essa. Quando lo fai, copia la magia. Puoi scegliere un nuovo bersaglio per la copia.)
Traitorous Blood|Sangue Traditore|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpala. Ha travolgere e rapidità fino alla fine del turno.
Traitorous Instinct|Istinto Traditore|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Fino alla fine del turno, prende +2/+0 e ha rapidità.
Tranquil Cove|Baia Tranquilla|Terra|La Baia Tranquilla entra nel campo di battaglia TAPpata. \nQuando la Baia Tranquilla entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita. \n{T}: Aggiungi {W} o {U}.
Tranquil Domain|Dominio Pacifico|Istantaneo|Distruggi tutti gli incantesimi non-Aura.
Tranquil Expanse|Distesa Tranquilla|Terra|La Distesa Tranquilla entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {G} o {W}.
Tranquil Garden|Giardino Sereno|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {G} o {W}. Il Giardino Sereno non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.
Tranquil Grove|Boschetto Sereno|Incantesimo|{1}{G}{G}: Distruggi tutti gli altri incantesimi.
Tranquil Path|Sentiero Tranquillo|Stregoneria|Distruggi tutti gli incantesimi. \nPesca una carta.
Tranquil Thicket|Boschetto Tranquillo|Terra|Il Boschetto Tranquillo entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {G}. \nCiclo {G} ({G}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Tranquility|Tranquillità|Stregoneria|Distruggi tutti gli incantesimi.
Transcendence|Trascendenza|Incantesimo|Non perdi la partita se hai 0 o meno punti vita. \nQuando hai 20 o più punti vita, perdi la partita. \nOgniqualvolta perdi punti vita, guadagni 2 punti vita per ogni punto vita che hai perso (Il danno che ti viene inflitto ti fa perdere punti vita.)
Transcendent Master|Maestro Trascendente|Creatura - Avatar Chierico Umano|Aumentare di livello {1} ({1}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nLIVELLO 6-11 \n6/6 \nLegame vitale \nLIVELLO 12+ \n9/9 \nLegame vitale, Indistruttibile
Transgress the Mind|Violare la Mente|Stregoneria|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nUn giocatore bersaglio rivela la sua mano. Scegli una carta da quella mano con costo di mana convertito pari o superiore a 3 ed esilia quella carta.
Transguild Courier|Corriere Transgilda|Creatura Artefatto - Golem|Il Corriere Transgilda è di tutti i colori.
Transguild Promenade|Passeggiata Transgilda|Terra|La Passeggiata Transgilda entra nel campo di battaglia TAPpata. \nQuando la Passeggiata Transgilda entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che tu non paghi {1}. \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Transluminant|Mutaluce|Creatura - Sciamano Driade|{W}, Sacrifica la Mutaluce: Crea una pedina creatura Spirito 1/1 bianca con volare all'inizio della prossima sottofase finale.
Transmogrifying Licid|Licide Trasmutatore|Creatura Artefatto - Licide|{1}, {T}: Il Licide Trasmutatore perde questa abilità e diventa una carta incantesimo Aura con incanta creatura. Assegnalo a una creatura bersaglio. Puoi pagare {1} per porre fine a questo effetto. \nLa creatura incantata prende +1/+1 ed è un artefatto in aggiunta ai suoi altri tipi.
Transmogrifying Wand|Bacchetta Trasmutatrice|Artefatto|La Bacchetta Trasmutatrice entra nel campo di battaglia con tre segnalini carica. \n{1}, {T}, Rimuovi un segnalino carica dalla Bacchetta Trasmutatrice: Distruggi una creatura bersaglio. Il suo controllore crea una pedina creatura Bue 2/4 bianca. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Trap Digger|Scava Trappole|Creatura - Soldato Umano|{2}{W}, {T}: Metti un segnalino trappola su una terra bersaglio che controlli. \nSacrifica una terra con un segnalino trappola: Lo Scava Trappole infligge 3 danni a una creatura bersaglio senza volare che sta attaccando.
Trap Essence|Intrappolare l'Essenza|Istantaneo|Neutralizza una magia creatura bersaglio. Scegli fino a una creatura bersaglio. Metti due segnalini +1/+1 su di essa.
Trap Runner|Addetta alle Trappole|Creatura - Soldato Umano|{T}: La creatura attaccante non bloccata bersaglio diventa bloccata. Attiva questa abilità solo durante la dichiarazione dei bloccanti. (Questa abilità funziona anche sulle creature che non possono essere bloccate.)
Trapfinder's Trick|Trucco dello Scopritrappole|Stregoneria|Un giocatore bersaglio rivela la sua mano e scarta tutte le carte Trappola.
Trapjaw Kelpie|Kelpie Fauce Trappolatrice|Creatura - Bestia|Lampo \nPersistere (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Trapjaw Tyrant|Tiranno Serrafauci|Creatura - Dinosauro|Infuriare - Ogniqualvolta viene inflitto danno al Tiranno Serrafauci, esilia una creatura bersaglio controllata da un avversario finché il Tiranno Serrafauci non lascia il campo di battaglia.
Trapmaker's Snare|Calappio del Trappoliere|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Trappola, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Trapped in the Tower|Intrappolata nella Torre|Incantesimo - Aura|Incanta creatura senza volare \nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare e le sue abilità attivate non possono essere attivate.
Traproot Kami|Kami Radicetranello|Creatura - Spirito|Difensore \nRaggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nLa costituzione del Kami Radicetranello è pari al numero di Foreste sul campo di battaglia.
Trash for Treasure|Da Rottami a Tesoro|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare Da Rottami a Tesoro, sacrifica un artefatto. \nRimetti sul campo di battaglia dal tuo cimitero una carta artefatto bersaglio.
Traumatic Visions|Visioni Traumatiche|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. \nCicloterra base {1}{U} ({1}{U}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.)
Traumatize|Traumatizzare|Stregoneria|Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero la metà superiore del suo grimorio, arrotondata per difetto.
Travel Preparations|Preparativi di Viaggio|Stregoneria|Scegli fino a due creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse. \nFlashback {1}{W} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Traveler's Amulet|Amuleto del Viaggiatore|Artefatto|{1}, Sacrifica l'Amuleto del Viaggiatore: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Traveler's Cloak|Mantello del Viaggiatore|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nMentre il Mantello del Viaggiatore entra sul campo di battaglia, scegli un tipo di terra. \nQuando il Mantello del Viaggiatore entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nLa creatura incantata ha passa-terra del tipo scelto.
Traveling Philosopher|Filosofa Itinerante|Creatura - Consigliere Umano|
Traveling Plague|Contagio di Peste|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nAll'inizio di ogni mantenimento, metti un segnalino pestilenza sul Contagio di Peste. \nLa creatura incantata prende -1/-1 per ogni segnalino pestilenza presente sul Contagio di Peste. \nQuando la creatura incantata lascia il campo di battaglia, il controllore di quella creatura rimette sul campo di battaglia il Contagio di Peste dal cimitero del suo proprietario.
Traverse the Outlands|Attraverso le Zone di Confine|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a X carte terra base, dove X è la forza maggiore tra le creature che controlli. Metti quelle carte sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescola il tuo grimorio.
Traverse the Ulvenwald|Attraverso Ulvenwald|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio. \nDelirio - Se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, passa invece in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura o terra, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Traxos, Scourge of Kroog|Traxos, Flagello di Kroog|Creatura Artefatto Leggendaria - Costrutto|Travolgere \nTraxos, Flagello di Kroog entra nel campo di battaglia TAPpato e non STAPpa durante il tuo STAP. \nOgniqualvolta lanci una magia storica, STAPpa Traxos. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Treacherous Link|Legame Pericoloso|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nTutto il danno che verrebbe inflitto alla creatura incantata è inflitto invece al suo controllore.
Treacherous Pit-Dweller|Perfido Abitante dell'Abisso|Creatura - Demone|Quando il Perfido Abitante dell'Abisso entra nel campo di battaglia da un cimitero, un avversario bersaglio ne prende il controllo. \nImmortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Treacherous Urge|Impulso Sleale|Istantaneo|Un avversario bersaglio rivela la propria mano. Puoi mettere sul campo di battaglia sotto il tuo controllo una carta creatura da quella mano. Quella creatura guadagna rapidità. Sacrificala all'inizio della prossima sottofase finale.
Treacherous Vampire|Vampiro Infido|Creatura - Vampiro|Volare \nOgniqualvolta il Vampiro Infido attacca o blocca, sacrificalo a meno che tu esili una carta dal tuo cimitero. \nSoglia - Fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero, il Vampiro Infido prende +2/+2 e ha "Quando il Vampiro Infido muore, tu perdi 6 punti vita."
Treacherous Werewolf|Lupo Mannaro Infido|Creatura - Servitore Mannaro|Soglia - Fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero, il Lupo Mannaro Infido prende +2/+2 e ha "Quando il Lupo Mannaro Infido muore, tu perdi 4 punti vita."
Treachery|Slealtà|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la Slealtà entra nel campo di battaglia, STAPpa fino a cinque terre. \nTu controlli la creatura incantata.
Tread Upon|Pestare|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Treasure Cove|Baia del Tesoro|Terra|(Si trasforma dalla Mappa del Tesoro.) \n{T}: Aggiungi {U}. \n{T}, Sacrifica un Tesoro: Pesca una carta.
Treasure Cruise|Traversata Sfarzosa|Stregoneria|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.) \nPesca tre carte.
Treasure Hunter|Cacciatore di Tesori|Creatura - Umano|Quando il Cacciatore di Tesori entra nel campo di battaglia, puoi riprendere in mano una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Treasure Hunt|Caccia al Tesoro|Stregoneria|Rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta non terra, poi aggiungi alla tua mano tutte le carte rivelate in questo modo.
Treasure Keeper|Guardiano del Tesoro|Creatura Artefatto - Costrutto|Quando il Guardiano del Tesoro muore, rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta non terra con costo di mana convertito pari o inferiore a 3. Puoi lanciare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Metti tutte le carte rivelate non lanciate in questo modo in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Treasure Mage|Mago dei Tesori|Creatura - Mago Umano|Quando il Mago dei Tesori entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta artefatto con costo di mana convertito pari o superiore a 6, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Treasure Map|Mappa del Tesoro|Artefatto|{1}, {T}: Profetizza 1. Metti un segnalino orientamento sulla Mappa del Tesoro. Poi, se ci sono tre o più segnalini orientamento su di essa, rimuovi quei segnalini, trasforma la Mappa del Tesoro e crea tre pedine artefatto Tesoro incolori con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Treasure Nabber|Arraffatore di Tesori|Creatura - Farabutto Goblin|Ogniqualvolta un avversario TAPpa un artefatto per attingere mana, prendi il controllo di quell'artefatto fino alla fine del tuo prossimo turno.
Treasure Trove|Tesoro Ritrovato|Incantesimo|{2}{U}{U}: Pesca una carta.
Treasured Find|Ritrovamento Prezioso|Stregoneria|Riprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero. Esilia il Ritrovamento Prezioso.
Treasury Thrull|Thrull del Tesoro|Creatura - Thrull|Estorsione (Ogniqualvolta lanci una magia, puoi pagare {B|N}. Se lo fai, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni altrettanti punti vita.) \nOgniqualvolta il Thrull del Tesoro attacca, puoi riprendere in mano una carta artefatto, creatura o incantesimo bersaglio dal tuo cimitero.
Tree Monkey|Scimmia dei Boschi|Creatura - Scimmia|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Tree of Perdition|Albero della Perdizione|Creatura - Pianta|Difensore \n{T}: Scambia i punti vita di un avversario bersaglio con la costituzione dell'Albero della Perdizione.
Tree of Redemption|Albero della Redenzione|Creatura - Pianta|Difensore \n{T}: Scambia i tuoi punti vita con la costituzione dell'Albero della Redenzione.
Tree of Tales|Albero dei Racconti|Terra Artefatto|(L'Albero dei Racconti non è una magia.) \n{T}: Aggiungi {G}.
Treefolk Harbinger|Araldo Silvantropo|Creatura - Druido Silvantropo|Quando l'Araldo Silvantropo entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Silvantropo o Foresta, rivelarla, poi rimescolare il tuo grimorio e mettere quella carta in cima.
Treefolk Healer|Curatore Silvantropo|Creatura - Chierico Silvantropo|{2}{W}, {T}: Previeni i prossimi 2 danni che verrebbero inflitti a un qualsiasi bersaglio in questo turno.
Treefolk Mystic|Mistico Silvantropo|Creatura - Silvantropo|Ogniqualvolta una creatura blocca o viene bloccata dal Mistico Silvantropo, distruggi tutte le Aura assegnate a quella creatura.
Treefolk Seedlings|Germogli di Silvantropi|Creatura - Silvantropo|La costituzione dei Germogli di Silvantropi è pari al numero di Foreste che tu controlli.
Treefolk Umbra|Essenza del Silvantropo|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +0/+2 e assegna danno da combattimento pari alla sua costituzione invece che alla sua forza. \nArmatura totem (Se la creatura incantata sta per essere distrutta, rimuovi invece tutto il danno da essa e distruggi quest'Aura.)
Treespring Lorian|Bradipode Balzaramo|Creatura - Bestia|Metamorfosi {5}{G}
Treetop Ambusher|Assalitrice Arboricola|Creatura - Berserker Elfo|Accelerare {1}{G} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.) \nOgniqualvolta l'Assalitrice Arboricola attacca, una creatura bersaglio che controlli prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Treetop Bracers|Sostegni Arboricoli|Incantesimo - Aura|Incanta creatura (Mentre lanci questa carta, bersaglia una creatura. Questa carta entra nel campo di battaglia assegnata a quella creatura.) \nLa creatura incantata prende +1/+1 e non può essere bloccata tranne che dalle creature con volare.
Treetop Defense|Treetop Defense|Istantaneo|Lancia questa magia solo durante la sottofase di dichiarazione delle creature attaccanti e solo se sei stato attaccato in questa sottofase. \nLe creature che controlli guadagnano raggiungere fino alla fine del turno. (Possono bloccare le creature con volare.)
Treetop Rangers|Ranger Cima-d'-Albero|Creatura - Elfo|I Ranger Cima-d'-Albero non possono essere bloccati tranne che dalle creature con volare.
Treetop Scout|Scout Arboricolo|Creatura - Esploratore Elfo|Lo Scout Arboricolo non può essere bloccato tranne che da creature con volare.
Treetop Sentinel|Sentinella Arboricola|Creatura - Soldato Uccello|Volare, protezione dal verde
Treetop Village|Villaggio Arboricolo|Terra|Il Villaggio Arboricolo entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {G}. \n{1}{G}: Il Villaggio Arboricolo diventa una creatura Scimpanzé 3/3 verde con travolgere fino alla fine del turno. E' ancora una terra. (Può assegnare il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)
Tremble|Vibrazione|Stregoneria|Ogni giocatore sacrifica una terra.
Tremor|Tremore|Stregoneria|Il Tremore infligge 1 danno a ogni creatura senza volare.
Trench Gorger|Divorafosse|Creatura - Leviatano|Travolgere \nQuando il Divorafosse entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per un qualsiasi numero di carte terra, esiliarle, poi rimescolare il tuo grimorio. Se lo fai, il Divorafosse ha forza e costituzione base pari al numero di carte esiliate in questo modo.
Trench Wurm|Wurm del Fosso|Creatura - Wurm|{2}{R}, {T}: Distruggi una terra non base bersaglio.
Trenching Steed|Destriero di Trincea|Creatura - Ribelle Cavallo|Sacrifica una terra: Il Destriero di Trincea prende +0/+3 fino alla fine del turno.
Trepanation Blade|Lama di Trapanazione|Artefatto - Equipaggiamento|Ogniqualvolta la creatura equipaggiata attacca, il giocatore in difesa rivela carte dalla cima del suo grimorio fino a che non rivela una carta terra. La creatura prende +1/+0 fino alla fine del turno per ogni carta rivelata in questo modo. Quel giocatore mette nel suo cimitero le carte rivelate. \nEquipaggiare {2}
Trespasser il-Vec|Intruso il-Vec|Creatura - Farabutto Umano|Scarta una carta: L'Intruso il-Vec guadagna ombra fino alla fine del turno. (Può bloccare o essere bloccato solo da creature con ombra.)
Trespasser's Curse|Maledizione dell'Intruso|Incantesimo - Aura Anatema|Incanta giocatore \nOgniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il controllo del giocatore incantato, quel giocatore perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Trespassing Souleater|Mangianime Intruso|Creatura Artefatto - Costrutto|{P|L}: Il Mangianime Intruso non può essere bloccato in questo turno. ({P|L} può essere pagato con {U} o con 2 punti vita.)
Tresserhorn Sinks|Laghi Salati di Tresserhorn|Terra Neve|I Laghi Salati di Tresserhorn entrano nel campo di battaglia TAPpati. \n{T}: Aggiungi {B} o {R}.
Tresserhorn Skyknight|Cavalcacieli di Tresserhorn|Creatura - Cavaliere Zombie|Volare \nPrevieni tutto il danno che verrebbe inflitto al Cavalcacieli di Tresserhorn da creature con attacco improvviso.
Trestle Troll|Troll del Traliccio|Creatura - Troll|Difensore \nRaggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \n{1}{B}{G}: Rigenera il Troll del Traliccio.
Treva's Attendant|Servitore di Treva|Creatura Artefatto - Golem|{1}, Sacrifica il Servitore di Treva: Aggiungi {G}{W}{U}.
Treva's Charm|Monile di Treva|Istantaneo|Scegli uno - <li> Distruggi un incantesimo bersaglio. <nl> Esilia una creatura attaccante bersaglio. <nl> Pesca una carta, poi scarta una carta.</li>
Treva's Ruins|Rovine di Treva|Terra - Tana|Quando le Rovine di Treva entrano nel campo di battaglia, sacrificale a meno che il proprietario riprenda in mano una terra non Tana che tu controlli. \n{T}: Aggiungi {G}, {W} o {U}.
Treva, the Renewer|Treva, il Rinnovatore|Creatura Leggendaria - Drago|Volare \nOgniqualvolta Treva, il Rinnovatore infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pagare {2}{W}. Se lo fai, scegli un colore. Guadagni 1 punto vita per ogni permanente di quel colore.
Triad of Fates|Triade delle Moire|Creatura Leggendaria - Mago Umano|{1}, {T}: Metti un segnalino fato su un'altra creatura bersaglio. \n{W}, {T}: Esilia una creatura bersaglio che ha un segnalino fato, poi rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario. \n{B}, {T}: Esilia una creatura bersaglio che ha un segnalino fato. Il suo controllore pesca due carte.
Trial of Ambition|Ordalia dell'Ambizione|Incantesimo|Quando l'Ordalia dell'Ambizione entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio sacrifica una creatura. \nQuando un Cartiglio entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, fai tornare l'Ordalia dell'Ambizione in mano al suo proprietario.
Trial of Knowledge|Ordalia della Conoscenza|Incantesimo|Quando l'Ordalia della Conoscenza entra nel campo di battaglia, pesca tre carte, poi scarta una carta. \nQuando un Cartiglio entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, fai tornare l'Ordalia della Conoscenza in mano al suo proprietario.
Trial of Solidarity|Ordalia della Fratellanza|Incantesimo|Quando l'Ordalia della Fratellanza entra nel campo di battaglia, le creature che controlli prendono +2/+1 e hanno cautela fino alla fine del turno. \nQuando un Cartiglio entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, fai tornare l'Ordalia della Fratellanza in mano al suo proprietario.
Trial of Strength|Ordalia della Forza|Incantesimo|Quando l'Ordalia della Forza entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Bestia 4/2 verde. \nQuando un Cartiglio entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, fai tornare l'Ordalia della Forza in mano al suo proprietario.
Trial of Zeal|Ordalia dello Zelo|Incantesimo|Quando l'Ordalia dello Zelo entra nel campo di battaglia, infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. \nQuando un Cartiglio entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, fai tornare l'Ordalia dello Zelo in mano al suo proprietario.
Triangle of War|Triangolo della Guerra|Artefatto|{2}, Sacrifica il Triangolo della Guerra: Una creatura creatura bersaglio che controlli lotta con una creatura bersaglio controllata da un avversario. (Ognuna infligge un danno pari alla propria forza all'altra creatura.)
Tribal Flames|Fiamme Tribali|Stregoneria|Dominio - Le Fiamme Tribali infliggono X danni a un qualsiasi bersaglio, dove X è pari al numero di tipi di terre base tra le terre che controlli.
Tribal Forcemage|Mago della Forza Tribale|Creatura - Mago Elfo|Metamorfosi {1}{G} \nQuando il Mago della Forza Tribale viene girato a faccia in su, le creature di un tipo a tua scelta prendono +2/+2 e guadagnano travolgere fino alla fine del turno.
Tribal Golem|Golem Tribale|Creatura Artefatto - Golem|Il Golem Tribale ha travolgere fintanto che controlli una Bestia, rapidità fintanto che controlli un Goblin, attacco improvviso fintanto che controlli un Soldato, volare fintanto che controlli un Mago, e "{B}: Rigenera il Golem Tribale" fintanto che controlli uno Zombie.
Tribal Unity|Unità Tribale|Istantaneo|Le creature di un tipo di creatura a tua scelta prendono +X/+X fino alla fine del turno.
Tribute Mage|Maga dei Tributi|Creatura - Mago Umano|Quando la Maga dei Tributi entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta artefatto con costo di mana convertito pari a 2, rivelare quella carta, aggiungerla alla tua mano, poi rimescolare il tuo grimorio.
Tribute to Hunger|Tributo alla Fame|Istantaneo|Un avversario bersaglio sacrifica una creatura. Guadagni punti vita pari alla costituzione di quella creatura.
Tribute to the Wild|Tributo al Selvatico|Istantaneo|Ogni avversario sacrifica un artefatto o un incantesimo.
Trickbind|Vincolo Ingannevole|Istantaneo|Battibaleno (Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono lanciare magie o attivare abilità che non siano abilità di mana.) \nNeutralizza un'abilità attivata o innescata bersaglio. Se viene neutralizzata l'abilità di un permanente in questo modo, le abilità attivate di quel permanente non possono essere attivate in questo turno. (Le abilità di mana non possono essere scelte come bersaglio.)
Trickery Charm|Monile dell'Inganno|Istantaneo|Scegli uno - <li> Una creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno. <nl> Una creatura bersaglio diventa di un tipo di creatura a tua scelta fino alla fine del turno. <nl> Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, poi rimettile a posto in un qualsiasi ordine.</li>
Tricks of the Trade|Trucchi del Mestiere|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+0 e non può essere bloccata.
Trickster Mage|Maga Ingannatrice|Creatura - Mutamagia Umano|{U}, {T}, Scarta una carta: Puoi TAPpare o STAPpare un artefatto, una creatura, o una terra bersaglio.
Triclopean Sight|Vista da Triclope|Incantesimo - Aura|Lampo \nIncanta creatura \nQuando la Vista da Triclope entra nel campo di battaglia, STAPpa la creatura incantata. \nLa creatura incantata prende +1/+1 e ha cautela.
Trigon of Corruption|Trigono della Corruzione|Artefatto|Il Trigono della Corruzione entra nel campo di battaglia con tre segnalini carica. \n{B}{B}, {T}: Metti un segnalino carica sul Trigono della Corruzione. \n{2}, {T}, Rimuovi un segnalino carica dal Trigono della Corruzione: Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio.
Trigon of Infestation|Trigono dell'Infestazione|Artefatto|Il Trigono dell'Infestazione entra nel campo di battaglia con tre segnalini carica. \n{G}{G}, {T}: Metti un segnalino carica sul Trigono dell'Infestazione. \n{2}, {T}, Rimuovi un segnalino carica dal Trigono dell'Infestazione: Crea una pedina creatura Insetto 1/1 verde con infettare.
Trigon of Mending|Trigono del Rimedio|Artefatto|Il Trigono del Rimedio entra nel campo di battaglia con tre segnalini carica. \n{W}{W}, {T}: Metti un segnalino carica sul Trigono del Rimedio. \n{2}, {T}, Rimuovi un segnalino carica dal Trigono del Rimedio: Un giocatore bersaglio guadagna 3 punti vita.
Trigon of Rage|Trigono dell'Ira|Artefatto|Il Trigono dell'Ira entra nel campo di battaglia con tre segnalini carica. \n{R}{R}, {T}: Metti un segnalino carica sul Trigono dell'Ira. \n{2}, {T}, Rimuovi un segnalino carica dal Trigono dell'Ira: Una creatura bersaglio prende +3/+0 fino alla fine del turno.
Trigon of Thought|Trigono del Pensiero|Artefatto|Il Trigono del Pensiero entra nel campo di battaglia con tre segnalini carica. \n{U}{U}, {T}: Metti un segnalino carica sul Trigono del Pensiero. \n{2}, {T}, Rimuovi un segnalino carica dal Trigono del Pensiero: Pesca una carta.
Trinisphere|Trinisfera|Artefatto|Fintanto che la Trinisfera è STAPpata, ogni magia che costerebbe meno di tre mana per essere lanciata costa tre mana per essere lanciata. (Il mana aggiuntivo nel costo può essere pagato con mana di qualsiasi colore o mana incolore. Per esempio, lanciare una magia che costerebbe {1}{B}, invece costa {2}{B} per essere lanciata.)
Trinket Mage|Mago dei Gingilli|Creatura - Mago Umano|Quando il Mago dei Gingilli entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta artefatto con costo di mana convertito pari o inferiore a 1, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Trip Noose|Calappio Intralciante|Artefatto|{2}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Triplicate Spirits|Triplicare gli Spiriti|Stregoneria|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nCrea tre pedine creatura Spirito 1/1 bianche con volare. (Non possono essere bloccate tranne che da creature con volare o raggiungere.)
Triskaidekaphobia|Triscaidecafobia|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, scegli uno - <li> Ogni giocatore con esattamente 13 punti vita perde la partita, poi ogni giocatore guadagna 1 punto vita. <nl> Ogni giocatore con esattamente 13 punti vita perde la partita, poi ogni giocatore perde 1 punto vita. </li>
Triskelavus|Triskelavus|Creatura Artefatto - Costrutto|Volare \nIl Triskelavus entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1. \n{1}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Triskelavus: Crea una pedina creatura artefatto Triskelavite 1/1 incolore con volare. Ha "Sacrifica questa creatura: Questa creatura infligge 1 danno a un qualsiasi  bersaglio."
Triskelion|Triskelion|Creatura Artefatto - Costrutto|Il Triskelion entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1. \nRimuovi un segnalino +1/+1 dal Triskelion: Il Triskelion infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Triton Cavalry|Cavalleria dei Marinidi|Creatura - Soldato Tritone|Eroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia la Cavalleria dei Marinidi, puoi far tornare un incantesimo bersaglio in mano al suo proprietario.
Triton Fortune Hunter|Marinide Cacciatore di Fortune|Creatura - Soldato Tritone|Eroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia il Marinide Cacciatore di Fortune, pesca una carta.
Triton Shorestalker|Marinide Braccacoste|Creatura - Farabutto Tritone|Il Marinide Braccacoste non può essere bloccato.
Triton Shorethief|Marinide Razziacoste|Creatura - Farabutto Tritone|
Triton Tactics|Tattiche dei Marinidi|Istantaneo|Fino a due creature bersaglio prendono +0/+3 fino alla fine del turno. STAPpa quelle creature. Nella prossima fine del combattimento di questo turno, ogni creatura che è stata bloccata da una di quelle creature in questo turno viene TAPpata e non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Triumph of Cruelty|Tripudio di Crudeltà|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, un avversario bersaglio scarta una carta se controlli la creatura con la forza maggiore o pari alla forza maggiore.
Triumph of Ferocity|Trionfo della Ferocia|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, pesca una carta se controlli la creatura con la forza maggiore o pari alla forza maggiore.
Triumph of Gerrard|Trionfo di Gerrard|Incantesimo - Saga|(Mentre questa Saga entra e dopo la tua sottofase di acquisizione, aggiungi un segnalino sapere. Sacrifica dopo III.) \nI, II - Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio con la forza maggiore tra quelle che controlli. \nIII - Una creatura bersaglio con la forza maggiore tra quelle che controlli ha volare, attacco improvviso e legame vitale fino alla fine del turno.
Triumph of the Hordes|Trionfo dell'Orda|Stregoneria|Fino alla fine del turno, le creature che controlli prendono +1/+1 e hanno travolgere e infettare. (Le creature con infettare infliggono danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Trokin High Guard|Guardia Scelta Trokin|Creatura - Cavaliere Umano|
Troll Ascetic|Asceta Troll|Creatura - Sciamano Troll|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.) \n{1}{G}: Rigenera l'Asceta Troll. (La prossima volta che questa creatura sta per essere distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi da essa tutto il danno e rimuovila dal combattimento.)
Troll-Horn Cameo|Corno di Troll Intagliato|Artefatto|{T}: Aggiungi {R} o {G}.
Trollbred Guardian|Guardiano Trollimorfo|Creatura - Guerriero Rana Troll|{2}{G}: Adattamento 2. (Se questa creatura non ha segnalini +1/+1, metti due segnalini +1/+1 su di essa.) \nOgni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli ha travolgere.
Trollhide|Pelle di Troll|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha "{1}{G}: Rigenera questa creatura". (La prossima volta che la creatura sta per essere distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi da essa tutto il danno e rimuovila dal combattimento.)
Trolls of Tel-Jilad|Troll di Tel-Jilad|Creatura - Sciamano Troll|{1}{G}: Rigenera la creatura verde bersaglio.
Tromokratis|Tromokrate|Creatura Leggendaria - Kraken|Tromokrate ha anti-malocchio a meno che non sia attaccante o bloccante. \nTromokrate non può essere bloccato a meno che tutte le creature controllate dal giocatore in difesa non lo blocchino. (Se una delle creature controllate da quel giocatore non blocca questa creatura, non può essere bloccata.)
Tromp the Domains|Calpestare i Domini|Stregoneria|Dominio - Fino alla fine del turno, le creature che controlli hanno travolgere e prendono +1/+1 per ogni tipo di terra base tra le terre che controlli.
Trophy Hunter|Cacciatrice di Trofei|Creatura - Arciere Umano|{1}{G}: La Cacciatrice di Trofei infligge 1 danno a una creatura bersaglio con volare. \nOgniqualvolta una creatura con volare che ha ricevuto danno dalla Cacciatrice di Trofei in questo turno muore, metti un segnalino +1/+1 sulla Cacciatrice di Trofei.
Trophy Mage|Maga dei Trofei|Creatura - Mago Umano|Quando la Maga dei Trofei entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta artefatto con costo di mana convertito pari a 3, rivelarla, aggiungerla alla tua mano, poi rimescolare il tuo grimorio.
Tropical Storm|Tempesta Tropicale|Stregoneria|La Tempesta Tropicale infligge X danni a ogni creatura con volare e 1 danno addizionale a ogni creatura blu.
Trostani Discordant|Trostani Discorde|Creatura Leggendaria - Driade|Le altre creature che controlli prendono +1/+1. \nQuando Trostani Discorde entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Soldato 1/1 bianche con legame vitale. \nAll'inizio della tua sottofase finale, ogni giocatore prende il controllo di tutte le creature che possiede.
Trostani's Judgment|Sentenza di Trostani|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio, poi popola. (Crea una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Trostani's Summoner|Evocatrice di Trostani|Creatura - Sciamano Elfo|Quando l'Evocatrice di Trostani entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Cavaliere 2/2 bianca con cautela, una pedina creatura Centauro 3/3 verde e una pedina creatura Rinoceronte 4/4 verde con travolgere.
Trostani, Selesnya's Voice|Trostani, Voce di Selesnya|Creatura Leggendaria - Driade|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni punti vita pari alla costituzione di quella creatura. \n{1}{G}{W}, {T}: Popola. (Crea una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Troubled Healer|Curatore Turbato|Creatura - Chierico Umano|Sacrifica una terra: Previeni i prossimi 2 danni che verrebbero inflitti a un qualsiasi bersaglio in questo turno.
Troublesome Spirit|Spirito Vessatore|Creatura - Spirito|Volare \nAll'inizio della tua sottofase finale, TAPpa tutte le terre che controlli.
Trove of Temptation|Bottino Tentatore|Incantesimo|Ogni avversario deve attaccare te o un planeswalker che controlli con almeno una creatura in ogni combattimento, se può farlo. \nAll'inizio della tua sottofase finale, crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore."
Truce|Tregua|Istantaneo|Ogni giocatore può pescare fino a due carte. Per ogni carta inferiore a due che un giocatore pesca in questo modo, quel giocatore guadagna 2 punti vita.
True Believer|Vero Credente|Creatura - Chierico Umano|Tu hai velo. (Non puoi essere bersaglio di magie o abilità.)
True Conviction|Vera Convinzione|Incantesimo|Le creature che controlli hanno doppio attacco e legame vitale.
True Love's Kiss|Bacio del Vero Amore|Istantaneo|Esilia un artefatto o un incantesimo bersaglio. \nPesca una carta.
True-Faith Censer|Turibolo della Vera Fede|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1 e ha cautela. \nFintanto che la creatura equipaggiata è un Umano, prende +1/+0 addizionale. \nEquipaggiare {2} ({2}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
True-Name Nemesis|Nemesi del Vero Nome|Creatura - Farabutto Tritone|Mentre la Nemesi del Vero Nome entra nel campo di battaglia, scegli un giocatore. \nLa Nemesi del Vero Nome ha protezione dal giocatore scelto. (Questa creatura non può essere bloccata, bersagliata, non può esserle inflitto danno, né può essere incantata da nulla che sia controllato da quel giocatore.)
Truefire Captain|Capitana del Fuocovero|Creatura - Cavaliere Umano|Mentore (Ogniqualvolta questa creatura attacca, metti un segnalino +1/+1 su una creatura attaccante bersaglio con forza inferiore.) \nOgniqualvolta viene inflitto danno alla Capitana del Fuocovero, essa infligge altrettanti danni a un giocatore bersaglio.
Truefire Paladin|Paladino del Fuocovero|Creatura - Cavaliere Umano|Cautela\n{R}{W}: Il Paladino del Fuocovero prende +2/+0 fino alla fine del turno.\n{R}{W}: Il Paladino del Fuocovero ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Trueheart Duelist|Duellante dal Cuore Saldo|Creatura - Guerriero Umano|La Duellante dal Cuore Saldo può bloccare una creatura addizionale in ogni combattimento. \nImbalsamare {2}{W} ({2}{W}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Guerriero Umano Zombie bianco senza costo di mana. Imbalsama solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Trueheart Twins|Gemelli dal Cuore Saldo|Creatura - Guerriero Sciacallo|Puoi stremare i Gemelli dal Cuore Saldo mentre attaccano. (Non STAPperanno durante il tuo prossimo STAP.) \nOgniqualvolta stremi una creatura, le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Trumpet Blast|Squillo di Trombe|Istantaneo|Le creature attaccanti prendono +2/+0 fino alla fine del turno.
Trumpeting Armodon|Armodonte del Barrito|Creatura - Elefante|{1}{G}: Una creatura bersaglio blocca l'Armodonte del Barrito in questo turno, se può farlo.
Trumpeting Herd|Mandria dei Barriti|Stregoneria|Crea una pedina creatura Elefante 3/3 verde. \nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala mentre si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Trusted Advisor|Consigliere Fidato|Creatura - Consigliere Umano|Il limite massimo di carte nella tua mano è aumentato di due. \nAll'inizio del tuo mantenimento, fai tornare una creatura blu che controlli in mano al suo proprietario.
Trusted Forcemage|Maga della Forza Leale|Creatura - Sciamano Umano|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.) \nFintanto che la Maga della Forza Leale è abbinata a un'altra creatura, ognuna di quelle creature prende +1/+1.
Trusted Pegasus|Pegaso Fidato|Creatura - Pegaso|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nOgniqualvolta il Pegaso Fidato attacca, una creatura attaccante bersaglio senza volare ha volare fino alla fine del turno.
Trustworthy Scout|Esploratrice Affidabile|Creatura - Esploratore Umano|{1}{W}, Esilia l'Esploratrice Affidabile dal tuo cimitero: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta chiamata Esploratrice Affidabile, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Trusty Companion|Compagno Fidato|Creatura - Iena|Cautela \nIl Compagno Fidato non può attaccare da solo.
Trusty Machete|Machete Affidabile|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+1. \nEquipaggiare {2}
Trusty Packbeast|Bestia da Carico Fidata|Creatura - Bestia|Quando la Bestia da Carico Fidata entra nel campo di battaglia, riprendi in mano una carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
Truth or Tale|Verità o Menzogna|Istantaneo|Rivela le prime cinque carte del tuo grimorio e separale in due pile. Un avversario sceglie una pila. Aggiungi alla tua mano una carta della pila scelta, poi metti tutte le altre carte rivelate in questo modo in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Trygon Predator|Predatore Trigone|Creatura - Bestia|Volare \nOgniqualvolta il Predatore Trigone infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi distruggere un artefatto o un incantesimo bersaglio controllato da quel giocatore.
Tsabo Tavoc|Tsabo Tavoc|Creatura Leggendaria - Orrore|Attacco improvviso, protezione dalle creature leggendarie. \n{B}{B}, {T}: Distruggi una creatura leggendaria bersaglio. Non può essere rigenerata.
Tsabo's Assassin|Assassino di Tsabo|Creatura - Assassino Zombie|{T}: Distruggi una creatura bersaglio se ha almeno un colore uguale al colore più comune, anche a pari merito, tra tutti i permanenti. Una creatura distrutta in questo modo non può essere rigenerata.
Tsabo's Decree|Decreto di Tsabo|Istantaneo|Scegli un tipo di creatura. Il giocatore bersaglio rivela la propria mano e scarta da essa tutte la carte creatura di quel tipo. Poi distruggi tutte le creature di quel tipo che quel giocatore controlla. Non possono essere rigenerate.
Tsabo's Web|Rete di Tsabo|Artefatto|Quando la Rete di Tsabo entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nOgni terra con un'abilità attivata che non sia un'abilità di mana non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Tsunami|Tsunami|Stregoneria|Distruggi tutte le Isole.
Tuinvale Treefolk|Silvantropo di Tuinvalle|Creatura - Druido Silvantropo|
// 
Dono della Quercia 
{3}{G} 
[Stregoneria - Avventura] 
Metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio. (Poi esilia questa carta. Puoi lanciare la creatura in seguito dall'esilio.)
Tukatongue Thallid|Thallid del Linguatuka|Creatura - Fungus|Quando il Thallid del Linguatuka muore, crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Tuktuk Grunts|Soldati di Tuktuk|Creatura - Alleato Guerriero Goblin|Rapidità \nOgniqualvolta i Soldati di Tuktuk o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino +1/+1 sui Soldati di Tuktuk.
Tuktuk Scrapper|Attaccabrighe di Tuktuk|Creatura - Alleato Artefice Goblin|Ogniqualvolta l'Attaccabrighe di Tuktuk o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi distruggere un artefatto bersaglio. Se quell'artefatto viene messo in un cimitero in questo modo, l'Attaccabrighe di Tuktuk infligge danno al controllore di quell'artefatto pari al numero di Alleati che controlli.
Tuktuk the Explorer|Tuktuk l'Esploratore|Creatura Leggendaria - Goblin|Rapidità \nQuando Tuktuk l'Esploratore muore, crea una pedina creatura artefatto Golem Goblin leggendaria 5/5 incolore chiamata Tuktuk il Reduce.
Tumble Magnet|Magnete del Crollo|Artefatto|Il Magnete del Crollo entra nel campo di battaglia con tre segnalini carica. \n{T}, Rimuovi un segnalino carica dal Magnete del Crollo: TAPpa un artefatto o una creatura bersaglio.
Tundra Kavu|Kavu della Tundra|Creatura - Kavu|{T}: La terra bersaglio diventa una Pianura o un'Isola fino alla fine del turno.
Tundra Wolves|Lupi della Tundra|Creatura - Lupo|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso)
Tunnel Ignus|Igneo dei Tunnel|Creatura - Elementale|Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il controllo di un avversario, se quel giocatore ha fatto entrare nel campo di battaglia un'altra terra sotto il suo controllo in questo turno, l'Igneo dei Tunnel infligge 3 danni a quel giocatore.
Tunnel Vision|Vista Perforante|Stregoneria|Scegli il nome di una carta. Il giocatore bersaglio rivela carte dalla cima del proprio grimorio fino a che rivela una carta con quel nome. Se accade, quel giocatore mette nel proprio cimitero le rimanenti carte rivelate e mette in cima al proprio grimorio la carta con il nome scelto. Altrimenti, il giocatore rimescola il proprio grimorio.
Tunneler Wurm|Wurm Scavatore|Creatura - Wurm|Scarta una carta: Rigenera il Wurm Scavatore.
Tunneling Geopede|Geopiede Scavatore|Creatura - Insetto|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Geopiede Scavatore infligge 1 danno a ogni avversario.
Tunnel|Tunnel|Istantaneo|Distruggi un Muro bersaglio. Non può essere rigenerato.
Turbulent Dreams|Sogni Agitati|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scarta X carte. \nI proprietari riprendono in mano X permanenti non terra bersaglio.
Turf Wound|Flagello della Torba|Istantaneo|Il giocatore bersaglio non può giocare terre in questo turno. \nPesca una carta.
Turn Against|Rivoltarsi|Istantaneo|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nPrendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Turn Aside|Scansare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio che bersaglia un permanente che controlli.
Turn into a Pumpkin|Tramutare in Zucca|Istantaneo|Fai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario. Pesca una carta. \nAdamantino - Se sono stati spesi almeno tre mana blu per lanciare questa magia, crea una pedina Cibo. (È un artefatto con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".)
Turn the Tables|Ritorci Magia|Istantaneo|Tutto il danno da combattimento che ti verrebbe in questo turno, viene invece inflitto a una creatura attaccante bersaglio.
Turn the Tide|Invertire il Flusso|Istantaneo|Le creature controllate dai tuoi avversari prendono -2/-0 fino alla fine del turno.
Turn to Dust|Ridurre in Polvere|Istantaneo|Distruggi un Equipaggiamento bersaglio. Aggiungi {G}.
Turn to Frog|Tramutare in Rana|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio perde tutte le abilità e diventa una Rana blu con forza e costituzione base 1/1.
Turn to Mist|Tramutare in Nebbia|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio. Rimetti sul campo di battaglia quella carta sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Turn to Slag|Tramutare in Scorie|Stregoneria|Tramutare in Scorie infligge 5 danni a una creatura bersaglio. Distruggi tutti gli Equipaggiamenti assegnati a quella creatura.
Turnabout|Voltafaccia|Istantaneo|Scegli artefatto, o creatura, o terra. TAPpa tutti i permanenti STAPpati del tipo scelto controllati dal giocatore bersaglio, oppure STAPpa tutti i permanenti TAPpati del tipo scelto controllati da quel giocatore.
Turntimber Basilisk|Basilisco di Legnotorto|Creatura - Basilisco|Tocco letale (Le creature a cui è stato inflitto danno da questa creatura vengono distrutte. Puoi dividere il danno da combattimento di questa creatura tra un numero qualsiasi di creature che bloccano o sono bloccate da essa.) \nTerraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi far bloccare il Basilisco di Legnotorto da una creatura bersaglio in questo turno, se può farlo.
Turntimber Grove|Boschetto di Legnotorto|Terra|Il Boschetto di Legnotorto entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Boschetto di Legnotorto entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno. \n{T}: Aggiungi {G}.
Turntimber Ranger|Ranger di Legnotorto|Creatura - Alleato Esploratore Elfo|Ogniqualvolta il Ranger di Legnotorto o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi creare una pedina creatura Lupo 2/2 verde. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 sul Ranger di Legnotorto.
Turntimber Sower|Seminatore di Legnotorto|Creatura - Druido Elfo|Ogniqualvolta una o più carte terra vengono messe nel tuo cimitero da qualsiasi zona, crea una pedina creatura Pianta 0/1 verde. \n{G}, Sacrifica tre creature: Riprendi in mano una carta terra bersaglio dal tuo cimitero.
Turret Ogre|Ogre della Torretta|Creatura - Guerriero Ogre|Raggiungere \nQuando l'Ogre della Torretta entra nel campo di battaglia, se controlli un'altra creatura con forza pari o superiore a 4, l'Ogre della Torretta infligge 2 danni a ogni avversario.
Turtleshell Changeling|Cangiante Tartaruga|Creatura - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.) \n{1}{U}: Scambia la forza e la costituzione del Cangiante Tartaruga fino alla fine del turno.
Tusked Colossodon|Colossodonte Zannuto|Creatura - Bestia|
Tuskguard Captain|Capitano della Guardia di Zanne|Creatura - Guerriero Umano|Perdurare {G} ({G}, {T}: Metti un segnalino +1/+1 su questa creatura. Perdura solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nOgni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli ha travolgere.
Tuvasa the Sunlit|Tuvasa, Illuminata dal Sole|Creatura Leggendaria - Sciamano Tritone|Tuvasa, Illuminata dal Sole prende +1/+1 per ogni incantesimo che controlli. \nOgniqualvolta lanci la tua prima magia incantesimo in ogni turno, pesca una carta.
Twiddle|Manipolatore|Istantaneo|Puoi TAPpare o STAPpare una terra, un artefatto, o una creatura bersaglio.
Twigwalker|Calcarami|Creatura - Insetto|{1}{G}, Sacrifica il Calcarami: Due creature bersaglio prendono ciascuna +2/+2 fino alla fine del turno.
Twilight Drover|Pastore del Crepuscolo|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta una pedina creatura lascia il campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 sul Pastore del Crepuscolo. \n{2}{W}, Rimuovi un segnalino +1/+1 dal Pastore del Crepuscolo: Crea due pedine creatura Spirito 1/1 bianche con volare.
Twilight Mire|Acquitrino Crepuscolare|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{N|V}, {T}: Aggiungi {B}{B}, {B}{G} o {G}{G}.
Twilight Panther|Pantera del Crepuscolo|Creatura - Spirito Felino|{B}: La Pantera del Crepuscolo ha tocco letale fino alla fine del turno.
Twilight Prophet|Profetessa del Crepuscolo|Creatura - Chierico Vampiro|Volare \nAscesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.) \nAll'inizio del tuo mantenimento, se hai la benedizione della città, rivela la prima carta del tuo grimorio e aggiungila alla tua mano. Ogni avversario perde X punti vita e tu guadagni X punti vita, dove X è il costo di mana convertito di quella carta.
Twilight Shepherd|Pastorella del Crepuscolo|Creatura - Angelo|Volare, cautela \nQuando la Pastorella del Crepuscolo entra nel campo di battaglia, riprendi in mano tutte le carte che sono state messe nel tuo cimitero dal campo di battaglia in questo turno. \nPersistere (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Twilight's Call|Richiamo del Crepuscolo|Stregoneria|Puoi lanciare il Richiamo del Crepuscolo come se avesse lampo se paghi {2} addizionale per lanciarlo. \nOgni giocatore rimette sul campo di battaglia tutte le carte creatura dal proprio cimitero.
Twin Bolt|Doppia Saetta|Istantaneo|La Doppia Saetta infligge 2 danni divisi a tua scelta tra uno o due bersagli.
Twin-Silk Spider|Ragno Doppiaseta|Creatura - Ragno|Raggiungere \nQuando il Ragno Doppiaseta entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Ragno 1/2 verde con raggiungere.
Twinblade Paladin|Paladina delle Lame Gemelle|Creatura - Cavaliere Umano|Ogniqualvolta guadagni punti vita, metti un segnalino +1/+1 sulla Paladina delle Lame Gemelle. \nFintanto che hai 25 o più punti vita, la Paladina delle Lame Gemelle ha doppio attacco. (Infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Twinblade Slasher|Squartatore delle Lame Gemelle|Creatura - Guerriero Elfo|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.) \n{1}{G}: Lo Squartatore delle Lame Gemelle prende +2/+2 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Twincast|Doppio Lancio|Istantaneo|Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Twinflame|Fiamma Gemella|Stregoneria|Sforzo - Questa magia costa {2}{R} in più per essere lanciata per ogni bersaglio oltre il primo. \nScegli un qualsiasi numero di creature bersaglio che controlli. Per ognuna di esse, crea una pedina che è una copia di quella creatura, tranne che ha rapidità. Esilia quelle pedine all'inizio della prossima sottofase finale.
Twinning Glass|Vetro Geminato|Artefatto|{1}, {T}: Puoi lanciare una carta non terra dalla tua mano senza pagare il suo costo di mana se ha lo stesso nome di una magia che è stata lanciata in questo turno.
Twins of Maurer Estate|Gemelle della Tenuta Maurer|Creatura - Vampiro|Follia {2}{B} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Twinstrike|Doppiocolpo|Istantaneo|Il Doppiocolpo infligge 2 danni a due diverse creature bersaglio. \nDeterminazione - Se non hai carte in mano, invece distruggi quelle creature.
Twist Allegiance|Invertire le Alleanze|Stregoneria|Tu e un avversario bersaglio prendete ciascuno il controllo di tutte le creature controllate dall'altro fino alla fine del turno. STAPpa quelle creature. Quelle creature guadagnano rapidità fino alla fine del turno.
Twisted Abomination|Abominio Folle|Creatura - Mutante Zombie|{W}: Rigenera l'Abominio Folle. \nCiclopalude {2} ({2}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Palude, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.)
Twisted Experiment|Esperimento Perverso|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +3/-1.
Twisted Image|Immagine Distorta|Istantaneo|Scambia la forza e la costituzione di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Twisted Justice|Giustizia Distorta|Stregoneria|Il giocatore bersaglio sacrifica una creatura. Tu peschi un numero di carte pari alla forza di quella creatura.
Twisted Reflection|Riflesso Distorto|Istantaneo|Scegli uno - <li> Una creatura bersaglio prende -6/-0 fino alla fine del turno. <nl> Scambia la forza e la costituzione di una creatura bersaglio fino alla fine del turno.</li> \nIntrecciare {B} (Scegli entrambi se paghi il costo di intrecciare.)
Twitch|Strattonare|Istantaneo|Puoi TAPpare o STAPpare un artefatto, una creatura o una terra bersaglio. \nPesca una carta.
Two-Headed Cerberus|Cerbero a Due Teste|Creatura - Segugio|Doppio attacco (Questa creatura infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Two-Headed Dragon|Drago a Due Teste|Creatura - Drago|Volare \nMinacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.) \nIl Drago a Due Teste può bloccare una creatura addizionale in ogni combattimento. \n{1}{R}: Il Drago a Due Teste prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Two-Headed Giant|Gigante Bicefalo|Creatura - Guerriero Gigante|Ogniqualvolta il Gigante Bicefalo attacca, lancia due monete. Se ottieni testa con entrambe le monete, il Gigante Bicefalo ha doppio attacco fino alla fine del turno. Se ottieni croce con entrambe le monete, il Gigante Bicefalo ha minacciare fino alla fine del turno.
Two-Headed Sliver|Tramutante a Due Teste|Creatura - Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno minacciare. (Non possono essere bloccate tranne che da due o più creature.)
Two-Headed Zombie|Zombie Bicefalo|Creatura - Zombie|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Tymaret, the Murder King|Tymaret, il Re dell'Omicidio|Creatura Leggendaria - Guerriero Zombie|{1}{R}, Sacrifica un'altra creatura: Tymaret, il Re dell'Omicidio infligge 2 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. \n{1}{B}, Sacrifica una creatura: Riprendi in mano Tymaret dal tuo cimitero.
Typhoid Rats|Ratti del Tifo|Creatura - Ratto|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Tyrannize|Tirannizzare|Stregoneria|Un giocatore bersaglio scarta la sua mano a meno che egli paghi 7 punti vita.
Tyrant of Discord|Tiranno della Discordia|Creatura - Elementale|Quando il Tiranno della Discordia entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio sceglie a caso un permanente che controlla e lo sacrifica. Se un permanente non terra viene sacrificato in questo modo, ripeti questo procedimento.
Tyrant of Valakut|Tiranno di Valakut|Creatura - Drago|Ondata {3}{R}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di ondata se tu o un compagno di squadra avete lanciato un'altra magia in questo turno.) \nVolare \nQuando il Tiranno di Valakut entra nel campo di battaglia, se il suo costo di ondata è stato pagato, infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Tyrant's Familiar|Famiglio del Tiranno|Creatura - Drago|Volare, rapidità \nTenente - Fintanto che controlli il tuo comandante, il Famiglio del Tiranno prende +2/+2 e ha "Ogniqualvolta il Famiglio del Tiranno attacca, infligge 7 danni a una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa".
Tyrant's Machine|Macchina del Tiranno|Artefatto|{4}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio.
Tyrant's Scorn|Sdegno del Tiranno|Istantaneo|Scegli uno - <li> Distruggi una creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3. <nl> Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.</li>
Tyrranax|Tyrannax|Creatura - Bestia Dinosauro|{1}{G}: Il Tyrranax prende -1/+1 fino alla fine del turno.
Uba Mask|Maschera dell'Uba|Artefatto|Se un giocatore sta per pescare una carta, invece quel giocatore esilia quella carta a faccia in su. \nOgni giocatore può giocare le carte che ha esiliato in questo turno con la Maschera dell'Uba.
Ubul Sar Gatekeepers|Guardacancelli di Ubul Sar|Creatura - Soldato Zombie|Quando i Guardacancelli di Ubul Sar entrano nel campo di battaglia, se controlli due o più Cancelli, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -2/-2 fino alla fine del turno.
Ugin's Conjurant|Convocata di Ugin|Creatura - Monaco Spirito|La Convocata di Ugin entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1. \nSe sta per essere inflitto danno alla Convocata di Ugin mentre ha un segnalino +1/+1, previeni quel danno e rimuovi altrettanti segnalini +1/+1 dalla Convocata di Ugin.
Ugin's Construct|Costrutto di Ugin|Creatura Artefatto - Costrutto|Quando il Costrutto di Ugin entra nel campo di battaglia, sacrifica un permanente di uno o più colori.
Ugin's Insight|Visione di Ugin|Stregoneria|Profetizza X, dove X è il costo di mana convertito più alto tra i permanenti che controlli, poi pesca tre carte.
Ugin's Nexus|Fulcro di Ugin|Artefatto Leggendario|Se un giocatore sta per iniziare un turno extra, quel giocatore salta invece quel turno. \nSe il Fulcro di Ugin sta per essere messo in un cimitero dal campo di battaglia, invece esilialo e gioca un turno extra dopo questo.
Ugin, the Ineffable|Ugin, l'Ineffabile|Planeswalker Leggendario - Ugin|Le magie incolori che lanci costano {2} in meno per essere lanciate. \n[+1]: Esilia la prima carta del tuo grimorio a faccia in giù e guardala. Crea una pedina creatura Spirito 2/2 incolore. Quando quella pedina lascia il campo di battaglia, aggiungi la carta esiliata alla tua mano. \n[-3]: Distruggi un permanente bersaglio di uno o più colori. \n[Fedeltà 4]
Ugin, the Spirit Dragon|Ugin, lo Spirito Drago|Planeswalker Leggendario - Ugin|[+2]: Ugin, lo Spirito Drago infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. \n[-X]: Esilia ogni permanente con costo di mana convertito pari o inferiore a X di uno o più colori. \n[-10]: Guadagni 7 punti vita, peschi sette carte, poi metti sul campo di battaglia fino a sette carte permanente dalla tua mano. \n[Fedeltà 7]
Uktabi Drake|Draghetto di Uktabi|Creatura - Draghetto|Volare, rapidità \nEco {1}{G}{G} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di eco.)
Uktabi Efreet|Efreet di Uktabi|Creatura - Efreet|Mantenimento cumulativo {G}
Uktabi Faerie|Spiritello di Uktabi|Creatura - Spiritello|Volare \n{3}{G}, Sacrifica lo Spiritello di Uktabi: Distruggi un artefatto bersaglio.
Uktabi Orangutan|Orango di Uktabi|Creatura - Scimpanzé|Quando l'Orango di Uktabi entra nel campo di battaglia, distruggi un artefatto bersaglio.
Uktabi Wildcats|Gatti Selvatici di Uktabi|Creatura - Felino|La forza e la costituzione dei Gatti Selvatici di Uktabi sono pari ciascuna al numero di Foreste che controlli. \n{G}, Sacrifica una Foresta: Rigenera i Gatti Selvatici di Uktabi.
Ukud Cobra|Cobra di Ukud|Creatura - Serpente|Tocco letale
Ulamog's Crusher|Frantumatore di Ulamog|Creatura - Eldrazi|Annientatore 2 (Ogniqualvolta questa creatura attacca, il giocatore in difesa sacrifica due permanenti.) \nIl Frantumatore di Ulamog attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Ulamog's Despoiler|Depredatore di Ulamog|Creatura - Metabolizzatore Eldrazi|Mentre il Depredatore di Ulamog entra nel campo di battaglia, puoi mettere due carte possedute dai tuoi avversari dall'esilio nei cimiteri dei rispettivi proprietari. Se lo fai, il Depredatore di Ulamog entra nel campo di battaglia con quattro segnalini +1/+1.
Ulamog's Nullifier|Vanificatore di Ulamog|Creatura - Metabolizzatore Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nLampo \nVolare \nQuando il Vanificatore di Ulamog entra nel campo di battaglia, puoi mettere due carte possedute dai tuoi avversari dall'esilio nei cimiteri dei rispettivi proprietari. Se lo fai, neutralizza una magia bersaglio.
Ulamog's Reclaimer|Rivendicatore di Ulamog|Creatura - Metabolizzatore Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nQuando il Rivendicatore di Ulamog entra nel campo di battaglia, puoi mettere una carta posseduta da un avversario dall'esilio nel cimitero di quel giocatore. Se lo fai, riprendi in mano una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero.
Ulamog, the Ceaseless Hunger|Ulamog, la Fame Incessante|Creatura Leggendaria - Eldrazi|Quando lanci questa magia, esilia due permanenti bersaglio. \nIndistruttibile \nOgniqualvolta Ulamog attacca, il giocatore in difesa esilia le prime venti carte del suo grimorio.
Ulamog, the Infinite Gyre|Ulamog, il Cerchio Infinito|Creatura Leggendaria - Eldrazi|Quando lanci questa magia distruggi un permanente bersaglio. \nIndistruttibile \nAnnientatore 4 (Ogniqualvolta questa creatura attacca, il giocatore in difesa sacrifica quattro permanenti.) \nQuando Ulamog viene messo in un cimitero da qualsiasi zona, il suo proprietario rimescola il suo cimitero nel suo grimorio.
Ulasht, the Hate Seed|Ulasht, il Seme dell'Odio|Creatura Leggendaria - Idra Infernale|Ulasht, il Seme dell'Odio entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni altra creatura rossa che controlli e un segnalino +1/+1 per ogni altra creatura verde che controlli. \n{1}, Rimuovi un segnalino +1/+1 da Ulasht: Scegli uno - <li> Ulasht infligge 1 danno a una creatura bersaglio. <nl> Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.</li>
Ulcerate|Ulcerare|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno. Perdi 3 punti vita.
Ulrich of the Krallenhorde|Ulrich del Krallenhorde|Creatura Leggendaria - Mannaro Umano|Ogniqualvolta questa creatura entra nel campo di battaglia o si trasforma in Ulrich del Krallenhorde, una creatura bersaglio prende +4/+4 fino alla fine del turno. \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma Ulrich del Krallenhorde.
Ulrich's Kindred|Stirpe di Ulrich|Creatura - Lupo|Travolgere \n{3}{G}: Un Lupo o un Mannaro attaccante bersaglio ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Ulrich, Uncontested Alpha|Ulrich, Alfa Incontrastato|Creatura Leggendaria - Mannaro|Ogniqualvolta questa creatura si trasforma in Ulrich, Alfa Incontrastato, puoi farla lottare con una creatura non Mannaro bersaglio che non controlli. \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma Ulrich, Alfa Incontrastato.
Ultimate Price|Prezzo Definitivo|Istantaneo|Distruggi una creatura monocolore bersaglio.
Ulvenwald Abomination|Abominio di Ulvenwald|Creatura - Mannaro Eldrazi|{T}: Aggiungi {U}{U} .
Ulvenwald Bear|Orso di Ulvenwald|Creatura - Orso|Morboso - Quando l'Orso di Ulvenwald entra nel campo di battaglia, se è morta una creatura in questo turno, metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio.
Ulvenwald Captive|Prigioniero di Ulvenwald|Creatura - Orrore Mannaro|Difensore \n{T}: Aggiungi {G}. \n{5}{G}{G}: Trasforma il Prigioniero di Ulvenwald.
Ulvenwald Hydra|Idra di Ulvenwald|Creatura - Idra|Raggiungere \nLa forza e la costituzione dell'Idra di Ulvenwald sono pari al numero di terre che controlli. \nQuando l'Idra di Ulvenwald entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il tuo grimorio.
Ulvenwald Mysteries|Misteri di Ulvenwald|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura non pedina che controlli muore, indaga. (Crea una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".) \nOgniqualvolta sacrifichi un Indizio, crea una pedina creatura Soldato Umano 1/1 bianca.
Ulvenwald Mystics|Mistici di Ulvenwald|Creatura - Mannaro Sciamano Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma i Mistici di Ulvenwald.
Ulvenwald Observer|Osservatore di Ulvenwald|Creatura - Silvantropo|Ogniqualvolta una creatura che controlli con costituzione pari o superiore a 4 muore, pesca una carta.
Ulvenwald Primordials|Primitivi di Ulvenwald|Creatura - Mannaro|{G}: Rigenera i Primitivi di Ulvenwald.\nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma i Primitivi di Ulvenwald.
Ulvenwald Tracker|Battitore di Ulvenwald|Creatura - Sciamano Umano|{1}{G}, {T}: Una creatura bersaglio che controlli lotta con un'altra creatura bersaglio.
Umara Entangler|Intrappolatrice di Umara|Creatura - Alleato Farabutto Tritone|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Umara Raptor|Rapace di Umara|Creatura - Alleato Uccello|Volare \nOgniqualvolta il Rapace di Umara o un altro Alleato entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Rapace di Umara.
Umbilicus|Cordone Ombelicale|Artefatto|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore rimanda un permanente che lui controlla in mano al proprietario a meno che paghi 2 punti vita.
Umbra Mystic|Mistica delle Essenze|Creatura - Mago Umano|Le Aure assegnate ai permanenti che controlli hanno armatura totem. (Se un permanente incantato che controlli sta per essere distrutto, rimuovi invece tutto il danno da esso e distruggi un'Aura assegnata ad esso.)
Umbra Stalker|Cacciatore Ombroso|Creatura - Elementale|Cromia - La forza e la costituzione del Cacciatore Ombroso sono pari al numero di simboli di mana nero nei costi di mana delle carte nel tuo cimitero.
Umbral Mantle|Mantello d'Ombra|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha "{3}, {STAP}: Questa creatura prende +2/+2 fino alla fine del turno." ({STAP} è il simbolo di STAP.) \nEquipaggiare {0}
Umezawa's Charm|Amuleto di Umezawa|Istantaneo|Scegli uno - <li> Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. <nl> Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno. <nl> Guadagni 2 punti vita.</li>
Umezawa's Jitte|Jitte di Umezawa|Artefatto Leggendario - Equipaggiamento|Ogniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento, metti due segnalini carica sulla Jitte di Umezawa. \nRimuovi un segnalino carica dalla Jitte di Umezawa: Scegli una - <li> La creatura equipaggiata prende +2/+2 fino alla fine del turno. <nl> La creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno. <nl> Tu guadagni 2 punti vita. </nl>\nEquipaggiare {2}
Unbender Tine|Dente Raddrizzante|Artefatto|{T}: STAPpa un altro permanente bersaglio.
Unblinking Bleb|Bolla Impassibile|Creatura - Illusione|Metamorfosi {2}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.) \nOgniqualvolta la Bolla Impassibile o un altro permanente viene girato a faccia in su, puoi profetizzare 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Unbound Flourishing|Abbondanza Sfrenata|Incantesimo|Ogniqualvolta lanci una magia permanente con un costo di mana che contiene {X}, raddoppia il valore di X. \nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria o attivi un'abilità, se il costo di mana di quella magia o il costo di attivazione di quella abilità contengono {X}, copia quella magia o abilità. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Unbreakable Formation|Formazione Indissolubile|Istantaneo|Le creature che controlli hanno indistruttibile fino alla fine del turno. \nAppendice - Se hai lanciato questa magia durante la tua fase principale, metti un segnalino +1/+1 su ognuna di quelle creature e hanno cautela fino alla fine del turno.
Unbreathing Horde|Orda Senza Respiro|Creatura - Zombie|L'Orda Senza Respiro entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni altro Zombie che controlli e per ogni carta Zombie nel tuo cimitero. \nSe all'Orda Senza Respiro sta per essere inflitto danno, previeni quel danno e rimuovi da essa un segnalino +1/+1.
Unbridled Growth|Crescita Sfrenata|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nLa terra incantata ha "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore." \nSacrifica la Crescita Sfrenata: Pesca una carta.
Unburden|Alleggerire|Stregoneria|Un giocatore bersaglio scarta due carte. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Unburial Rites|Rituali di Esumazione|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. \nFlashback {3}{W} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Uncage the Menagerie|Liberare il Serraglio|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a X carte creatura con nomi diversi, ognuna con costo di mana convertito pari a X, rivelale e aggiungile alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.
Uncaged Fury|Furia Liberata|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha doppio attacco fino alla fine del turno. (Infligge sia danno da combattimento da attacco improvviso che danno da combattimento regolare.)
Uncanny Speed|Velocità Straordinaria|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+0 e ha rapidità fino alla fine del turno.
Unchained Berserker|Berserker Senza Vincoli|Creatura - Berserker Umano|Protezione dal bianco (Questa creatura non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata o equipaggiata da nulla di bianco.) \nIl Berserker Senza Vincoli prende +2/+0 fintanto che è attaccante.
Unchecked Growth|Crescita Incontrollata|Istantaneo - Arcano|La creatura bersaglio prende +4/+4 fino alla fine del turno. Se è uno Spirito, guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Unclaimed Territory|Territorio Non Rivendicato|Terra|Mentre il Territorio Non Rivendicato entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \n{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. Spendi questo mana solo per lanciare una magia creatura del tipo scelto.
Uncle Istvan|Zio Istvan|Creatura - Umano|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto allo Zio Istvan dalle creature.
Uncomfortable Chill|Gelo Disagevole|Istantaneo|Le creature controllate dai tuoi avversari prendono -2/-0 fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Uncontrollable Anger|Rabbia Incontrollabile|Incantesimo - Aura|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nIncanta creatura (Bersaglia una creatura mentre lanci questa carta. Questa carta entra nel campo di battaglia assegnata a quella creatura.) \nLa creatura incantata prende +2/+2 e attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Uncontrolled Infestation|Infestazione Incontrollata|Incantesimo - Aura|Incanta terra non base. \nQuando la terra incantata diventa TAPpata, distruggila.
Unconventional Tactics|Tattiche Inconsuete|Stregoneria|Una creatura bersaglio prende +3/+3 e ha volare fino alla fine del turno. \nOgniqualvolta uno Zombie entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {W}. Se lo fai, riprendi in mano le Tattiche Inconsuete dal tuo cimitero.
Uncovered Clues|Indizi Scoperti|Stregoneria|Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare fino a due carte istantaneo e/o stregoneria tra esse e aggiungerle alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Undead Alchemist|Alchimista Non Morto|Creatura - Zombie|Se uno Zombie che controlli sta per infliggere danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore mette invece nel suo cimitero altrettante carte dalla cima del suo grimorio. \nOgniqualvolta una carta creatura viene messa nel cimitero di un avversario dal suo grimorio, esilia quella carta e crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Undead Augur|Augure Non Morto|Creatura - Mago Zombie|Ogniqualvolta l'Augure Non Morto o un altro Zombie che controlli muoiono, pesca una carta e perdi 1 punto vita.
Undead Executioner|Carnefice Non Morto|Creatura - Zombie|Quando il Carnefice Non Morto muore, puoi far prendere -2/-2 a una creatura bersaglio fino alla fine del turno.
Undead Gladiator|Gladiatore Non Morto|Creatura - Barbaro Zombie|{1}{B}, Scarta una carta: Riprendi in mano il Gladiatore Non Morto dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento. \nCiclo {1}{B}
Undead Leotau|Leotauro Non Morto|Creatura - Felino Zombie|{R}: Il Leotauro Non Morto prende +1/-1 fino alla fine del turno. \nDissotterrare {2}{B} ({2}{B}: Rimetti sul campo di battaglia questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale o se sta per lasciare il campo di battaglia. Dissotterra solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Undead Minotaur|Minotauro Non Morto|Creatura - Minotauro Zombie|
Undead Servant|Servitore Non Morto|Creatura - Zombie|Quando il Servitore Non Morto entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera per ogni carta chiamata Servitore Non Morto nel tuo cimitero.
Undead Slayer|Assassina di Non Morti|Creatura - Chierico Umano|{W}, {T}: Esilia uno Scheletro, un Vampiro o uno Zombie bersaglio.
Undead Warchief|Condottiero Non Morto|Creatura - Zombie|Le magie Zombie che lanci costano {1} in meno per essere lanciate. \nLe creature Zombie che controlli prendono +2/+1.
Undercity Informer|Informatore della Città Sepolta|Creatura - Farabutto Umano|{1}, Sacrifica una creatura: Un giocatore bersaglio rivela carte dalla cima del suo grimorio fino a che non rivela una carta terra, poi mette quelle carte nel suo cimitero.
Undercity Necrolisk|Necrolisco della Città Sepolta|Creatura - Lucertola Zombie|{1}, Sacrifica un'altra creatura: Metti un segnalino +1/+1 sul Necrolisco della Città Sepolta. Ha minacciare fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria. (Non può essere bloccato tranne che da due o più creature.)
Undercity Plague|Piaga della Città Sepolta|Stregoneria|Un giocatore bersaglio perde 1 punto vita, scarta una carta, poi sacrifica un permanente.\nCifrare (Poi puoi esiliare questa carta magia codificata su una creatura che controlli. Ogniqualvolta quella creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, il suo controllore può lanciare una copia della carta codificata senza pagare il suo costo di mana.)
Undercity Scavenger|Saprofago della Città Sepolta|Creatura - Guerriero Ogre|Quando il Saprofago della Città Sepolta entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un'altra creatura. Se lo fai, metti due segnalini +1/+1 sul Saprofago della Città Sepolta, poi profetizza 2.
Undercity Shade|Bruma della Città Sepolta|Creatura - Ombra|Paura \n{B}: La Bruma della Città Sepolta prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Undercity Troll|Troll della Città Sepolta|Creatura - Troll|Rinomare 1 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa rinomata.) \n{2}{G}: Rigenera il Troll della Città Sepolta. (La prossima volta che questa creatura sta per essere distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi da essa tutto il danno e rimuovila dal combattimento.)
Undercity Uprising|Rivolta della Città Sepolta|Stregoneria|Le creature che controlli hanno tocco letale fino alla fine del turno. Poi, una creatura bersaglio che controlli lotta con una creatura bersaglio che non controlli. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Undercity's Embrace|Abbraccio della Città Sepolta|Istantaneo|Un avversario bersaglio sacrifica una creatura. Se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, guadagni 4 punti vita.
Underground River|Fiume Sotterraneo|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {U} o {B}. Il Fiume Sotterraneo ti infligge 1 danno.
Undergrowth Champion|Campione del Sottobosco|Creatura - Elementale|Se sta per essere inflitto danno al Campione del Sottobosco mentre ha un segnalino +1/+1, previeni quel danno e rimuovi un segnalino +1/+1 dal Campione del Sottobosco. \nTerraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 sul Campione del Sottobosco.
Undergrowth Scavenger|Saprofago del Sottobosco|Creatura - Orrore Fungus|Il Saprofago del Sottobosco entra nel campo di battaglia con un numero di segnalini +1/+1 pari al numero di carte creatura in tutti i cimiteri.
Undergrowth|Sottobosco|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, puoi pagare {2}{R}. \nPrevieni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno. Se è stato pagato il suo costo addizionale, il Sottobosco non ha effetto sul danno da combattimento che verrebbe inflitto dalle creature rosse.
Underhanded Designs|Propositi Subdoli|Incantesimo|Ogniqualvolta un artefatto entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {1}. Se lo fai, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita. \n{1}{B}, Sacrifica i Propositi Subdoli: Distruggi una creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo se controlli due o più artefatti.
Undermine|Minare|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio. Il suo controllore perde 3 punti vita.
Underrealm Lich|Lich del Regno Sepolto|Creatura - Sciamano Elfo Zombie|Se stai per pescare una carta, guarda invece le prime tre carte del tuo grimorio, poi aggiungine una alla tua mano e metti le altre nel tuo cimitero. \nPaga 4 punti vita: Il Lich del Regno Sepolto ha indistruttibile fino alla fine del turno. TAPpalo.
Undertaker|Becchino|Creatura - Mutamagia Umano|{B}, {T}, Scarta una carta: Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Underworld Cerberus|Cerbero dell'Ade|Creatura - Segugio|Il Cerbero dell'Ade non può essere bloccato tranne che da tre o più creature. \nLe carte nei cimiteri non possono essere bersaglio di magie o abilità. \nQuando il Cerbero dell'Ade muore, esilialo e ogni giocatore riprende in mano tutte le carte creatura dal proprio cimitero.
Underworld Coinsmith|Coniatrice dell'Ade|Creatura Incantesimo - Chierico Umano|Costellazione - Ogniqualvolta la Coniatrice dell'Ade o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni 1 punto vita. \n{W}{B}, Paga 1 punto vita: Ogni avversario perde 1 punto vita.
Underworld Connections|Contatti nel Mondo Sotterraneo|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nLa terra incantata ha "{T}, Paga 1 punto vita: Pesca una carta".
Underworld Dreams|Sogni del Mondo Sotterraneo|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario pesca una carta, i Sogni del Mondo Sotterraneo gli infliggono 1 danno.
Undiscovered Paradise|Paradiso Nascosto|Terra|{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. Durante il tuo prossimo STAP, mentre STAPpi i tuoi permanenti, il proprietario riprende in mano il Paradiso Nascosto.
Undo|Annullare|Stregoneria|I proprietari riprendono in mano due creature bersaglio.
Undying Beast|Undying Beast|Creatura - Bestia|Quando la Undying Beast muore, metti la Undying Beast in cima al grimorio del suo proprietario.
Undying Evil|Male Immortale|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha immortale fino alla fine del turno. (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Undying Flames|Fiamme Imperiture|Stregoneria|Esilia le carte in cima al tuo grimorio fino a che esili una carta non terra. Le Fiamme Imperiture infliggono un danno pari al costo di mana convertito di quella carta a un qualsiasi bersaglio. \nEpopea (Per il resto della partita, non puoi lanciare magie. All'inizio di ogni tuo mantenimento, copia questa magia tranne la sua abilità epopea. Puoi scegliere un nuovo bersaglio per la copia.)
Undying Rage|Rabbia Imperitura|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 e non può bloccare. \nQuando la Rabbia Imperitura viene messa in un cimitero dal campo di battaglia, fai tornare la Rabbia Imperitura in mano al suo proprietario.
Unearthly Blizzard|Bufera Sovrannaturale|Stregoneria - Arcano|Fino a tre creature bersaglio non possono bloccare in questo turno.
Unearth|Disseppellire|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dal tuo cimitero. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Unerring Sling|Fionda Infallibile|Artefatto|{3}, {T}, TAPpa una creatura STAPpata che controlli: La Fionda Infallibile infligge un danno pari alla forza della creatura TAPpata a una creatura bersaglio con volare che sta attaccando o bloccando.
Unesh, Criosphinx Sovereign|Unesh, Sovrano delle Criosfingi|Creatura Leggendaria - Sfinge|Volare \nLe magie Sfinge che lanci costano {2} in meno per essere lanciate. \nOgniqualvolta Unesh, Sovrano delle Criosfingi o un'altra Sfinge entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Un avversario separa quelle carte in due pile. Aggiungi alla tua mano una pila e metti l'altra nel tuo cimitero.
Unexpected Results|Risultati Inaspettati|Stregoneria|Rimescola il tuo grimorio, poi rivela la prima carta. Se è una carta non terra, puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Se è una carta terra, puoi metterla sul campo di battaglia e far tornare i Risultati Inaspettati in mano al loro proprietario.
Unexpectedly Absent|Assenza Inaspettata|Istantaneo|Metti un permanente non terra bersaglio nel grimorio del suo proprietario subito sotto le prime X carte di quel grimorio.
Unexplained Disappearance|Sparizione Inspiegata|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. \nSorveglia 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi metterla nel tuo cimitero.)
Unexplained Vision|Visione Inspiegabile|Stregoneria|Pesca tre carte. \nAdamantino - Se sono stati spesi almeno tre mana blu per lanciare questa magia, profetizza 3.
Unflinching Courage|Coraggio Inflessibile|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha travolgere e legame vitale.
Unforge|Fondere|Istantaneo|Distruggi un Equipaggiamento bersaglio. Se quell'Equipaggiamento era assegnato a una creatura, Fondere infligge 2 danni a quella creatura.
Unfriendly Fire|Fuoco Nemico|Istantaneo|Il Fuoco Nemico infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio.
Unfulfilled Desires|Desideri Insoddisfatti|Incantesimo|{1}, Paga 1 punto vita: Pesca una carta, poi scarta una carta.
Unhallowed Cathar|Cataro Sacrilego|Creatura - Soldato Zombie|Il Cataro Sacrilego non può bloccare.
Unhallowed Pact|Patto Sacrilego|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la creatura incantata muore, rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo.
Unhinge|Sconvolgere|Stregoneria|Il giocatore bersaglio scarta una carta. \nTu peschi una carta.
Unholy Fiend|Immonda Sacrilega|Creatura - Orrore|All'inizio della tua sottofase finale, perdi 1 punto vita.
Unholy Grotto|Grotta Maledetta|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{B}, {T}: Metti una carta Zombie bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio.
Unholy Hunger|Fame Sacrilega|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio. \nArte magica - Se nel tuo cimitero ci sono due o più carte istantaneo e/o stregoneria, guadagni 2 punti vita.
Unholy Indenture|Asservimento Sacrilego|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la creatura incantata muore, rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il tuo controllo con un segnalino +1/+1.
Unholy Strength|Forza Diabolica|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+1.
Unified Front|Fronte Compatto|Stregoneria|Convergenza - Crea una pedina creatura Alleato Kor 1/1 bianca per ogni colore di mana speso per lanciare il Fronte Compatto.
Unified Strike|Colpo Unificato|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio attaccante se la sua forza è inferiore o uguale al numero di Soldati sul campo di battaglia.
Unified Will|Volontà Unificata|Istantaneo|Neutralizza una magia bersaglio se controlli più creature del controllore di quella magia.
Unifying Theory|Teoria Unificata|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia, quel giocatore può pagare {2}. Se lo fa, quel giocatore pesca una carta.
Unimpeded Trespasser|Intruso Inarrestabile|Creatura - Spirito|L'Intruso Inarrestabile non può essere bloccato.
Uninvited Geist|Geist Indesiderato|Creatura - Spirito|Furtivo (Questa creatura non può essere bloccata da creature con forza superiore.) \nQuando il Geist Indesiderato infligge danno da combattimento a un giocatore, trasformalo.
Unity of Purpose|Unità di Intenti|Istantaneo|Soccorri 2. (Scegli fino a due creature bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su ciascuna di esse.) \nSTAPpa ogni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli.
Universal Automaton|Automa Universale|Creatura Artefatto - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura.)
Universal Solvent|Solvente Universale|Artefatto|{7}, {T}, Sacrifica il Solvente Universale: Distruggi un permanente bersaglio.
Unknown Shores|Coste Sconosciute|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Unlicensed Disintegration|Disintegrazione Abusiva|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio. Se controlli un artefatto, la Disintegrazione Abusiva infligge 3 danni al controllore di quella creatura.
Unlikely Aid|Aiuto Inatteso|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+0 e ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono.)
Unlikely Alliance|Alleanza Improbabile|Incantesimo|{1}{W}: La creatura bersaglio che non sta attaccando né bloccando prende +0/+2 fino alla fine del turno.
Unliving Psychopath|Psicopatico Svivente|Creatura - Assassino Zombie|{B}: Lo Psicopatico Svivente prende +1/-1 fino alla fine del turno. \n{B}, {T}: Distruggi una creatura bersaglio con forza inferiore alla forza dello Psicopatico Svivente.
Unmake the Graves|Aprire i Sepolcri|Istantaneo|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nRiprendi in mano fino a due carte creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Unmake|Disfare|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio.
Unmask|Smascherare|Stregoneria|Puoi esiliare una carta nera dalla tua mano anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nIl giocatore bersaglio rivela la sua mano. Tu scegli da essa una carta non terra. Quel giocatore scarta quella carta.
Unmoored Ego|Ego alla Deriva|Stregoneria|Scegli il nome di una carta. Passa in rassegna il cimitero, la mano e il grimorio di un avversario bersaglio per trovare fino a quattro carte con quel nome ed esiliale. Quel giocatore rimescola il suo grimorio, poi pesca una carta per ogni carta esiliata dalla sua mano in questo modo.
Unnatural Aggression|Aggressione Innaturale|Istantaneo|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nUna creatura bersaglio che controlli lotta con una creatura bersaglio controllata da un avversario. Se la creatura controllata da un avversario sta per morire in questo turno, invece esiliala.
Unnatural Endurance|Resistenza Innaturale|Istantaneo|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nUna creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno. Rigenerala.
Unnatural Hunger|Fame Innaturale|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nAll'inizio del mantenimento del controllore della creatura incantata, la Fame Innaturale infligge a quel giocatore un danno pari alla forza della creatura incantata a meno che quel giocatore sacrifichi un'altra creatura.
Unnatural Predation|Predazione Innaturale|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+1 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Unnatural Selection|Selezione Innaturale|Incantesimo|{1}: Scegli un tipo di creatura diverso da Muro. La creatura bersaglio diventa di quel tipo fino alla fine del turno.
Unnatural Speed|Velocità Innaturale|Istantaneo - Arcano|La creatura bersaglio guadagna rapidità fino alla fine del turno.
Unnerve|Snervare|Stregoneria|Ogni avversario scarta due carte.
Unnerving Assault|Assalto Impressionante|Istantaneo|Le creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-0 fino alla fine del turno se è stato speso {U} per lanciare l'Assalto Impressionante e le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno se è stato speso {R} per lanciarlo. (Compi entrambe le azioni se è stato speso {U}{R}.)
Unquenchable Thirst|Sete Inestinguibile|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando la Sete Inestinguibile entra nel campo di battaglia, se controlli un Deserto o c'è una carta Deserto nel tuo cimitero, TAPpa la creatura incantata. \nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Unquestioned Authority|Autorità Indiscussa|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando l'Autorità Indiscussa entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nLa creatura incantata ha protezione dalle creature.
Unravel the AEther|Disgregare l'Etere|Istantaneo|Scegli un artefatto o un incantesimo bersaglio. Il suo proprietario lo rimescola nel suo grimorio.
Unraveling Mummy|Mummia Sbendata|Creatura - Zombie|{1}{W}: Uno Zombie attaccante bersaglio ha legame vitale fino alla fine del turno. \n{1}{B}: Uno Zombie attaccante bersaglio ha tocco letale fino alla fine del turno.
Unruly Mob|Folla Turbolenta|Creatura - Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura che controlli muore, metti un segnalino +1/+1 sulla Folla Turbolenta.
Unscythe, Killer of Kings|Ultima Falce, l'Ammazzasovrani|Artefatto Leggendario - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+3 e ha attacco improvviso. \nOgniqualvolta una creatura alla quale la creatura equipaggiata ha inflitto danno in questo turno muore, puoi esiliare quella carta. Se lo fai, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera. \nEquipaggiare {2}
Unseen Walker|Camminatrice Invisibile|Creatura - Driade|Passa-foreste \n{1}{G}{G}: La creatura bersaglio guadagna Passa-foreste fino alla fine del turno.
Unsettled Mariner|Marinaio Indeterminato|Creatura - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura.) \nOgniqualvolta tu o un permanente che controlli diventate bersaglio di una magia o di una abilità controllata da un avversario, neutralizza quella magia o quell'abilità a meno che il suo controllore non paghi {1}.
Unspeakable Symbol|Simbolo Impronunciabile|Incantesimo|Paga 3 punti vita: Metti un segnalino +1/+1 su una creatura bersaglio.
Unstable Footing|Appoggio Instabile|Istantaneo|Potenziamento {3}{R} (Puoi pagare {3}{R} addizionale quando lanci questa magia.) \nIl danno non può essere prevenuto in questo turno. Se questa magia è stata potenziata, infligge 5 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Unstable Frontier|Confine Instabile|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Una terra bersaglio che controlli diventa il tipo di terra base a tua scelta fino alla fine del turno.
Unstable Hulk|Bestione Instabile|Creatura - Mutante Goblin|Metamorfosi {3}{R}{R} \nQuando il Bestione Instabile viene girato a faccia in su, prende +6/+6 e guadagna travolgere fino alla fine del turno. Salta il tuo prossimo turno.
Unstable Mutation|Mutazione Instabile|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +3/+3. \nAll'inizio del mantenimento del controllore della creatura incantata, metti un segnalino -1/-1 su quella creatura.
Unstable Obelisk|Obelisco Instabile|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}. \n{7}, {T}, Sacrifica l'Obelisco Instabile: Distruggi un permanente bersaglio.
Unstable Shapeshifter|Polimorfo Instabile|Creatura - Polimorfo|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia, il Polimorfo Instabile diventa una copia di quella creatura, tranne che ha questa abilità.
Unstoppable Ash|Frassino Inarrestabile|Creatura - Guerriero Silvantropo|Travolgere \nBattersi per un Guerriero o un Silvantropo (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che tu non esili un altro Guerriero o un altro Silvantropo che controlli. Quando questa creatura lascia il campo di battaglia, quella carta viene rimessa sul campo di battaglia.) \nOgniqualvolta una creatura che controlli viene bloccata, prende +0/+5 fino alla fine del turno.
Unsubstantiate|Disgregare|Istantaneo|Fai tornare una magia o una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Unsummon|Controevocazione|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Untaidake, the Cloud Keeper|Untaidake, il Custode delle Nubi|Terra Leggendaria|Untaidake, il Custode delle Nubi entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}, Paga 2 punti vita: Aggiungi {U}{U}. Spendi questo mana solo per lanciare magie leggendarie.
Untamed Hunger|Fame Indomabile|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+1 e ha minacciare. (Non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Untamed Kavu|Kavu Indomabile|Creatura - Kavu|Potenziamento {3} (Puoi pagare {3} addizionale mentre lanci questa magia.) \nCautela, travolgere \nSe il Kavu Indomabile è stato potenziato, entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1.
Untamed Might|Potere Indomito|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno.
Untamed Wilds|Natura Incontaminata|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base e mettila nel campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Untethered Express|Espresso Deragliato|Artefatto - Veicolo|Travolgere \nOgniqualvolta l'Espresso Deragliato attacca, metti un segnalino +1/+1 su di esso. \nManovrare 1 (TAPpa un qualsiasi numero di creature che controlli con forza totale pari o superiore a 1: Questo Veicolo diventa una creatura artefatto fino alla fine del turno.)
Unwavering Initiate|Iniziato Incrollabile|Creatura - Guerriero Umano|Cautela \nImbalsamare {4}{W} ({4}{W}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Crea una pedina che è una copia della carta, tranne che è un Guerriero Umano Zombie bianco senza costo di mana. Imbalsama solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Unwilling Recruit|Reclutamento Coatto|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Prende +X/+0 e guadagna rapidità fino alla fine del turno.
Unwinding Clock|Orologio a Scarica|Artefatto|STAPpa tutti gli artefatti che controlli durante lo STAP di ogni altro giocatore.
Unwind|Scomporre|Istantaneo|Neutralizza una magia non creatura bersaglio. STAPpa fino a tre terre.
Unworthy Dead|Morti Indegni|Creatura - Scheletro|{B}: Rigenera i Morti Indegni.
Unyaro Bee Sting|Pungiglione dell'Ape di Unyaro|Stregoneria|Il Pungiglione dell'Ape di Unyaro infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Unyaro Bees|Api di Unyaro|Creatura - Insetto|Volare \n{G}: Le Api di Unyaro prendono +1/+1 fino alla fine del turno. \n{3}{G}, Sacrifica le Api di Unyaro: Le Api di Unyaro infliggono 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Unyaro Griffin|Grifone di Unyaro|Creatura - Grifone|Volare \nSacrifica il Grifone di Unyaro: Neutralizza una magia istantaneo o stregoneria rossa bersaglio.
Unyielding Krumar|Krumar Inesorabile|Creatura - Guerriero Orco|{1}{W}: Il Krumar Inesorabile ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Updraft Elemental|Elementale dell'Ascendenza|Creatura - Elementale|Volare
Updraft|Balzo Improvviso|Istantaneo|La creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno. \nPesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Upheaval|Sconvolgimento|Stregoneria|I proprietari riprendono in mano tutti i permanenti.
Uphill Battle|Battaglia in Salita|Incantesimo|Le creature che giocano i tuoi avversari entrano nel campo di battaglia TAPpate.
Uproot|Svellere|Stregoneria - Arcano|Metti la terra bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Upwelling|Innalzare|Incantesimo|I giocatori non perdono il mana non speso alla fine delle sottofasi e delle fasi.
Ur-Golem's Eye|Occhio dell'Ur-Golem|Artefatto|{T}: Aggiungi {U}{U}.
Urabrask the Hidden|Urabrask il Nascosto|Creatura Leggendaria - Pretore|Le creature che controlli hanno rapidità. \nLe creature controllate dai tuoi avversari entrano nel campo di battaglia TAPpate.
Urban Burgeoning|Crescita Urbana|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nLa terra incantata ha "STAPpa questa terra durante lo STAP di ogni altro giocatore".
Urban Evolution|Evoluzione Urbana|Stregoneria|Pesca tre carte. Puoi giocare una terra addizionale in questo turno.
Urban Utopia|Utopia Urbana|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nQuando l'Utopia Urbana entra nel campo di battaglia, pesca una carta. \nLa terra incantata ha "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Urbis Protector|Protettore dell'Urbe|Creatura - Chierico Umano|Quando il Protettore dell'Urbe entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Angelo 4/4 bianca con volare.
Urborg Drake|Draghetto di Urborg|Creatura - Draghetto|Volare \nIl Draghetto di Urborg attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Urborg Elf|Elfo di Urborg|Creatura - Druido Elfo|{T}: Aggiungi {G}, {U} o {B}.
Urborg Emissary|Emissario di Urborg|Creatura - Mago Umano|Potenziamento {1}{U} (Puoi pagare {1}{U} addizionale mentre lanci questa magia.) \nQuando l'Emissario di Urborg entra nel campo di battaglia, se è stato pagato il costo di potenziamento, il proprietario riprende in mano un permanente bersaglio.
Urborg Justice|Giustizia di Urborg|Istantaneo|Un avversario bersaglio sacrifica una creatura per ogni creatura messa nel tuo cimitero dal campo di battaglia in questo turno.
Urborg Mindsucker|Parassita Mentale di Urborg|Creatura - Orrore|{B}, Sacrifica il Parassita Mentale di Urborg: L'avversario bersaglio scarta una carta a caso. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Urborg Panther|Pantera di Urborg|Creatura - Felino Cacciatore-Notturno|{B}, Sacrifica la Pantera di Urborg: Distruggi una creatura bersaglio che sta bloccando la Pantera di Urborg. \nSacrifica una creatura di nome Ombra Ferale, una creatura di nome Ladro di Respiri, e la Pantera di Urborg: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta di nome Spirito della Notte e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Urborg Phantom|Fantasma di Urborg|Creatura - Servitore Spirito|Il Fantasma di Urborg non può bloccare. \n{U}: Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto e ricevuto dal Fantasma di Urborg in questo turno.
Urborg Shambler|Errante di Urborg|Creatura - Orrore|Le altre creature nere prendono -1/-1.
Urborg Skeleton|Scheletro di Urborg|Creatura - Scheletro|Potenziamento {3} (Puoi pagare {3} addizionale mentre lanci questa magia). \n{B}: Rigenera lo Scheletro di Urborg. \nSe è stato pagato il costo di potenziamento, lo Scheletro di Urborg entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.
Urborg Stalker|Cacciatore di Urborg|Creatura - Orrore|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, se quel giocatore controlla un permanente non nero, non terra, il Cacciatore di Urborg infligge 1 danno a quel giocatore.
Urborg Syphon-Mage|Mago-Sifone di Urborg|Creatura - Mutamagia Umano|{2}{B}, {T}, Scarta una carta: Ogni altro giocatore perde 2 punti vita. Guadagni tanti punti vita quanti sono i punti vita persi in questo modo.
Urborg Uprising|Rivolta di Urborg|Stregoneria|Riprendi in mano fino a due carte creatura bersaglio dal tuo cimitero. \nPesca una carta.
Urborg Volcano|Vulcano di Urborg|Terra|Il Vulcano di Urborg entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {B} o {R}.
Urborg, Tomb of Yawgmoth|Urborg, Tomba di Yawgmoth|Terra Leggendaria|Ogni terra è una Palude in aggiunta ai suoi altri tipi di terra.
Urge to Feed|Impulso a Nutrirsi|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno. Puoi TAPpare un qualsiasi numero di creature Vampiro STAPpate che controlli. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 su ciascuno di quei Vampiri.
Urgent Exorcism|Esorcismo Urgente|Istantaneo|Distruggi uno Spirito o un incantesimo bersaglio.
Urgoros, the Empty One|Urgoros, il Vuoto|Creatura Leggendaria - Spettro|Volare \nOgniqualvolta Urgoros, il Vuoto infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore scarta una carta a caso. Se non può farlo, tu peschi una carta.
Uril, the Miststalker|Uril, il Fantasma Nebbioso|Creatura Leggendaria - Bestia|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.) \nUril prende +2/+2 per ogni Aura ad esso assegnata.
Ursapine|Orsapino|Creatura - Bestia|{G}: La creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Ursine Champion|Campionessa degli Orsi|Creatura - Berserker Umano|{5}{G}: La Campionessa degli Orsi prende +3/+3 e diventa un Berserker Orso fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Ursine Fylgja|Fylgia Irsuto|Creatura - Orso Spirito|Il Fylgia Irsuto entra nel campo di battaglia con quattro segnalini cura. \nRimuovi un segnalino cura dal Fylgia Irsuto: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto al Fylgia Irsuto in questo turno. \n{2}{W}: Metti un segnalino cura sul Fylgia Irsuto.
Urza's Armor|Armatura di Urza|Artefatto|Se una fonte sta per infliggerti danno, previeni 1 di quei danni.
Urza's Avenger|Vendicatore di Urza|Creatura Artefatto - Polimorfo|{0}: Il Vendicatore di Urza prende -1/-1 e guadagna un'abilità a tua scelta tra volare, branco, attacco improvviso, o travolgere fino alla fine del turno.
Urza's Bauble|Ninnolo di Urza|Artefatto|{T}, Sacrifica il Ninnolo di Urza: Guarda una carta a caso nella mano del giocatore bersaglio. Tu peschi una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno.
Urza's Blueprints|Schemi di Urza|Artefatto|Eco {6} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.) \n{T}: Pesca una carta.
Urza's Engine|Motrice di Urza|Creatura Artefatto - Juggernaut|Travolgere \n{3}: La Motrice di Urza guadagna branco fino alla fine del turno. \n{3}: Le creature attaccanti in branco con la Motrice di Urza guadagnano travolgere fino alla fine del turno.
Urza's Factory|Fabbrica di Urza|Terra - Terreno di Urza|{T}: Aggiungi {U}. \n{7}, {T}: Crea una pedina creatura artefatto Addetto-al-Montaggio 2/2 incolore.
Urza's Filter|Filtro di Urza|Artefatto|Le magie multicolore costano fino a {2} in meno per essere lanciate.
Urza's Guilt|Colpevolezza di Urza|Stregoneria|Ogni giocatore pesca due carte, poi scarta tre carte, quindi perde 4 punti vita.
Urza's Incubator|Incubatrice di Urza|Artefatto|Mentre l'Incubatrice di Urza entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \nLe magie creatura del tipo scelto costano {2} in meno per essere lanciate.
Urza's Mine|Miniera di Urza|Terra - Miniera di Urza|{T}: Aggiungi {U}. Se controlli una Centrale Energetica di Urza e una Torre di Urza, invece aggiungi {U}{U}.
Urza's Power Plant|Centrale Energetica di Urza|Terra - Centrale Energetica di Urza|{T}: Aggiungi {U}. Se controlli una Miniera di Urza e una Torre di Urza, invece aggiungi {U}{U}.
Urza's Rage|Ira di Urza|Istantaneo|Potenziamento {8}{R} (Puoi pagare {8}{R} addizionale mentre lanci questa magia.) \nQuesta magia non può essere neutralizzata. \nL'Ira di Urza infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. Se questa magia è stata potenziata, infligge invece 10 danni a quel permanente o a quel giocatore e il danno non può essere prevenuto.
Urza's Ruinous Blast|Esplosione Devastante di Urza|Stregoneria Leggendaria|(Puoi lanciare una stregoneria leggendaria solo se controlli una creatura o un planeswalker leggendari.) \nEsilia tutti i permanenti non terra che non sono leggendari.
Urza's Tome|Tomo di Urza|Artefatto|{3}, {T}: Pesca una carta. Poi scarta una carta a meno che non esili una carta storica dal tuo cimitero. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.)
Urza's Tower|Torre di Urza|Terra - Torre di Urza|{T}: Aggiungi {U}. Se controlli una Miniera di Urza e una Centrale Energetica di Urza, invece aggiungi {U}{U}{U}.
Urza, Lord High Artificer|Urza, Lord Grand'Artefice|Creatura Leggendaria - Artefice Umano|Quando Urza, Lord Grand'Artefice entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura artefatto Costrutto 0/0 incolore con "Questa creatura prende +1/+1 per ogni artefatto che controlli". \nTAPpa un artefatto STAPpato che controlli: Aggiungi {U}. \n{5}: Rimescola il tuo grimorio, poi esilia la prima carta. Fino alla fine del turno, puoi giocare quella carta senza pagare il suo costo di mana.
Uthden Troll|Troll di Uthden|Creatura - Troll|{R}: Rigenera il Troll di Uthden.
Utopia Mycon|Micon dell'Utopia|Creatura - Fungus|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino spora sul Micon dell'Utopia. \nRimuovi tre segnalini spora dal Micon dell'Utopia: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde. \nSacrifica un Saprolingio: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Utopia Sprawl|Propagazione dell'Utopia|Incantesimo - Aura|Incanta Foresta \nMentre la Propagazione dell'Utopia entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \nOgniqualvolta la Foresta incantata è TAPpata per attingere mana, il suo controllore aggiunge un mana addizionale del colore scelto.
Utopia Tree|Albero dell'Utopia|Creatura - Pianta|{T}: Aggiungi un mana di qualsiasi colore.
Utopia Vow|Giuramento di Utopia|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare. \nLa creatura incantata ha "{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore."
Utter End|Fine Assoluta|Istantaneo|Esilia un permanente non terra bersaglio.
Utvara Hellkite|Nibbio Infernale di Utvara|Creatura - Drago|Volare \nOgniqualvolta un Drago che controlli attacca, crea una pedina creatura Drago 6/6 rossa con volare.
Utvara Scalper|Scotennatore di Utvara|Creatura - Esploratore Goblin|Volare \nLo Scotennatore di Utvara attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Uyo, Silent Prophet|Uyo, Profeta Silente|Creatura Leggendaria - Mago Lunantropo|Volare \n{2}, Fai tornare due terre che controlli in mano al loro proprietario: Copia una magia istantaneo o stregoneria bersaglio. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Vacuumelt|Scioglivuoto|Stregoneria|Replicare {2}{U} \nIl proprietario riprende in mano una creatura bersaglio.
Vaevictis Asmadi, the Dire|Vaevictis Asmadi, il Funesto|Creatura Leggendaria - Antico Drago|Volare \nOgniqualvolta Vaevictis Asmadi, il Funesto attacca, per ogni giocatore, scegli un permanente bersaglio controllato da quel giocatore. Quei giocatori sacrificano quei permanenti. Ogni giocatore che ha sacrificato un permanente in questo modo rivela la prima carta del proprio grimorio, poi la mette sul campo di battaglia se è una carta permanente.
Vagrant Plowbeasts|Bestiaratro Erranti|Creatura - Bestia|{1}: Rigenera una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 5.
Valakut Fireboar|Cinghiale Infuocato di Valakut|Creatura - Cinghiale Elementale|Ogniqualvolta il Cinghiale Infuocato di Valakut attacca, scambia la sua forza e la sua costituzione fino alla fine del turno.
Valakut Invoker|Evocatore di Valakut|Creatura - Sciamano Umano|{8}: L'Evocatore di Valakut infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Valakut Predator|Predatore di Valakut|Creatura - Elementale|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, il Predatore di Valakut prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Valakut, the Molten Pinnacle|Valakut, il Pinnacolo Fuso|Terra|Valakut, il Pinnacolo Fuso entra nel campo di battaglia TAPpato. \nOgniqualvolta una Montagna entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, se controlli almeno cinque altre Montagne, puoi far infliggere da Valakut, il Pinnacolo Fuso 3 danni a un qualsiasi bersaglio. \n{T}: Aggiungi {R}.
Valduk, Keeper of the Flame|Valduk, Custode della Fiamma|Creatura Leggendaria - Sciamano Umano|All'inizio del combattimento nel tuo turno, per ogni Aura ed Equipaggiamento assegnati a Valduk, Custode della Fiamma, crea una pedina creatura Elementale 3/1 rossa con travolgere e rapidità. Esilia quelle pedine all'inizio della prossima sottofase finale.
Valeron Outlander|Forestiera di Valeron|Creatura - Esploratore Umano|Protezione dal nero
Valeron Wardens|Guardiani di Valeron|Creatura - Monaco Umano|Rinomare 2 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti due segnalini +1/+1 su di essa e diventa rinomata.) \nOgniqualvolta una creatura che controlli diventa rinomata, pesca una carta.
Valiant Changeling|Cangiante Impavido|Creatura - Polimorfo|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata per ogni tipo di creatura tra le creature che controlli. Questo effetto non può ridurre l'ammontare di mana che costa questa magia di più di {5}. \nCangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura.) \nDoppio attacco
Valiant Guard|Guardia Valorosa|Creatura - Soldato Umano|
Valiant Knight|Cavaliera Impavida|Creatura - Cavaliere Umano|Gli altri Cavalieri che controlli prendono +1/+1. \n{3}{W}{W}: I Cavalieri che controlli hanno doppio attacco fino alla fine del turno.
Valley Dasher|Assaltatore della Valle|Creatura - Berserker Umano|Rapidità \nL'Assaltatore della Valle attacca in ogni combattimento, se può farlo.
Valley Rannet|Rannet della Valle|Creatura - Bestia|Ciclomontagna {2}, cicloforesta {2} ({2}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Montagna o una carta Foresta, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.)
Valleymaker|Creatore di Vallate|Creatura - Sciamano Gigante|{T}, Sacrifica una Montagna: Il Creatore di Vallate infligge 3 danni a una creatura bersaglio. \n{T}, Sacrifica una Foresta: Scegli un giocatore. Quel giocatore aggiunge {G}{G}{G}.
Valor Made Real|Sostanza del Valore|Istantaneo|La creatura bersaglio può bloccare un qualsiasi numero di creature in questo turno.
Valor in Akros|Valore ad Akros|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Valorous Charge|Valorous Charge|Stregoneria|Le creature bianche prendono +2/+0 fino alla fine del turno.
Valorous Stance|Posizione Valorosa|Istantaneo|Scegli uno - <li> Una creatura bersaglio ha indistruttibile fino alla fine del turno. <nl>- Distruggi una creatura bersaglio con costituzione pari o superiore a 4.</li>
Valor|Il Valore|Creatura - Incarnazione|Attacco improvviso \nFintanto che Il Valore è nel tuo cimitero e controlli una Pianura, le creature che controlli hanno attacco improvviso.
Vampire Aristocrat|Vampiro Aristocratico|Creatura - Farabutto Vampiro|Sacrifica una creatura: Il Vampiro Aristocratico prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Vampire Bats|Pipistrelli Vampiro|Creatura - Pipistrello|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \n{B}: I Pipistrelli Vampiro prendono +1/+0 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità non più di due volte per turno.
Vampire Champion|Campionessa Vampira|Creatura - Soldato Vampiro|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Vampire Cutthroat|Tagliagole Vampira|Creatura - Farabutto Vampiro|Furtivo (Questa creatura non può essere bloccata da creature con forza superiore.) \nLegame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Vampire Envoy|Inviata Vampira|Creatura - Alleato Chierico Vampiro|Volare \nOgniqualvolta l'Inviata Vampira viene TAPpata, guadagni 1 punto vita.
Vampire Hexmage|Vampira Fattucchiera|Creatura - Sciamano Vampiro|Attacco improvviso \nSacrifica la Vampira Fattucchiera: Rimuovi tutti i segnalini da un permanente bersaglio.
Vampire Hounds|Segugi Vampiri|Creatura - Segugio Vampiro|Scarta una carta creatura: I Segugi Vampiri prendono +2/+2 fino alla fine del turno.
Vampire Interloper|Vampiro Intruso|Creatura - Esploratore Vampiro|Volare \nIl Vampiro Intruso non può bloccare.
Vampire Lacerator|Vampiro Straziatore|Creatura - Guerriero Vampiro|All'inizio del tuo mantenimento, perdi 1 punto vita a meno che un avversario non abbia 10 o meno punti vita.
Vampire Neonate|Vampiro Neonato|Creatura - Vampiro|{2}, {T}: Ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Vampire Nighthawk|Vampiro Falco Notturno|Creatura - Sciamano Vampiro|Volare, tocco letale, legame vitale
Vampire Noble|Nobile Vampira|Creatura - Vampiro|
Vampire Nocturnus|Vampiro Notturno|Creatura - Vampiro|Gioca con la prima carta del tuo grimorio rivelata. \nFintanto che la prima carta del tuo grimorio è nera, il Vampiro Notturno e le altre creature Vampiro che controlli prendono +2/+1 e hanno volare.
Vampire Opportunist|Vampira Opportunista|Creatura - Vampiro|{6}{B}: Ogni avversario perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Vampire Outcasts|Vampiri Reietti|Creatura - Vampiro|Sete di sangue 2 (Se a un avversario è stato inflitto danno in questo turno, questa creatura entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1.) \nLegame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Vampire Revenant|Vampiro Redivivo|Creatura - Spirito Vampiro|Volare
Vampire Sovereign|Sovrana Vampira|Creatura - Vampiro|Volare \nQuando la Sovrana Vampira entra nel campo di battaglia, un avversario bersaglio perde 3 punti vita e tu guadagni 3 punti vita.
Vampire Warlord|Signore della Guerra Vampiro|Creatura - Guerriero Vampiro|Sacrifica un'altra creatura: Rigenera il Signore della Guerra Vampiro. (La prossima volta che questa creatura sta per essere distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi da essa tutto il danno e rimuovila dal combattimento.)
Vampire of the Dire Moon|Vampira della Luna Funesta|Creatura - Vampiro|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.) \nLegame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Vampire's Bite|Morso del Vampiro|Istantaneo|Potenziamento {2}{B} (Puoi pagare {2}{B} addizionale quando lanci questa magia.) \nUna creatura bersaglio prende +3/+0 fino alla fine del turno. Se  questa magia è stata potenziata, quella creatura guadagna legame vitale fino alla fine del turno. (Il danno inflitto dalla creatura fa anche guadagnare al suo controllore altrettanti punti vita.)
Vampire's Zeal|Zelo Vampirico|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno. Se è un Vampiro, ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Vampiric Dragon|Drago Vampiro|Creatura - Drago Vampiro|Volare \nOgniqualvolta una creatura a cui è stato inflitto danno dal Drago Vampiro in questo turno muore, metti un segnalino +1/+1 sul Drago Vampiro. \n{1}{R}: Il Drago Vampiro infligge 1 danno a una creatura bersaglio.
Vampiric Embrace|Abbraccio Vampirico|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha volare. \nOgniqualvolta una creatura danneggiata dalla creatura incantata in questo turno viene messa in un cimitero, metti un segnalino +1/+1 sulla creatura incantata.
Vampiric Feast|Vampiric Feast|Stregoneria|Vampiric Feast infligge 4 danni ad un qualsiasi bersaglio e tu guadagni 4 punti vita.
Vampiric Fury|Furia Vampirica|Istantaneo|Le creature Vampiro che controlli prendono +2/+0 e hanno attacco improvviso fino alla fine del turno.
Vampiric Link|Legame Vampirico|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno, guadagni altrettanti punti vita.
Vampiric Rites|Riti Vampirici|Incantesimo|{1}{B}, Sacrifica una creatura: Guadagni 1 punto vita e peschi una carta.
Vampiric Sliver|Tramutante Vampiro|Creatura - Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno "Ogniqualvolta una creatura che ha ricevuto danno da questa creatura in questo turno muore, metti un segnalino +1/+1 su questa creatura."
Vampiric Spirit|Spirito Vampiro|Creatura - Spirito|Volare \nQuando lo Spirito Vampiro entra nel campo di battaglia perdi 4 punti vita.
Vampiric Touch|Vampiric Touch|Stregoneria|Vampiric Touch infligge 2 danni ad un avversario o un planeswalker bersaglio e tu guadagni 2 punti vita.
Vampiric Tutor|Tutore Vampirico|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta qualsiasi, poi rimescola il tuo grimorio e metti quella carta in cima ad esso. Perdi 2 punti vita.
Vampirism|Vampirismo|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando il Vampirismo entra nel campo di battaglia, pesca una carta all'inizio del mantenimento del prossimo turno. \nLa creatura incantata prende +1/+1 per ogni altra creatura che controlli. \nLe altre creature che controlli prendono -1/-1.
Vance's Blasting Cannons|Cannoni Esplosivi di Vance|Incantesimo Leggendario|All'inizio del tuo mantenimento, esilia la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta non terra, puoi lanciarla in questo turno. \nOgniqualvolta lanci la tua terza magia in un turno, puoi trasformare i Cannoni Esplosivi di Vance.
Vandalblast|Esplosione Vandalica|Stregoneria|Distruggi un artefatto bersaglio che non controlli. \nSovraccarico {4}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "un artefatto bersaglio" con "ogni artefatto".)
Vandalize|Vandalismo|Stregoneria|Scegli uno o entrambi - <li> Distruggi un artefatto bersaglio. <nl> Distruggi una terra bersaglio.</li>
Vanguard of Brimaz|Avanguardia di Brimaz|Creatura - Soldato Felino|Cautela \nEroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia l'Avanguardia di Brimaz, crea una pedina creatura Soldato Felino 1/1 bianca con cautela.
Vanguard's Shield|Scudo dell'Avanguardia|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +0/+3 e può bloccare una creatura addizionale. \nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Vanish into Memory|Svanire nella Memoria|Istantaneo|Esilia una creatura bersaglio. Pesca un numero di carte pari alla forza di quella creatura. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, rimetti quella carta sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario. Se lo fai, scarta un numero di carte pari alla sua costituzione.
Vanishing|Sparizione|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \n{U}{U}: La creatura incantata scompare.
Vanishment|Scomparire|Istantaneo|Metti un permanente non terra bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario. \nMiracolo {U} (Puoi lanciare questa carta pagando il suo costo di miracolo quando la peschi, se è la prima che hai pescato in questo turno.)
Vanquish the Foul|Sgominare l'Impuro|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o superiore a 4. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Vanquish the Weak|Annientare i Deboli|Istantaneo|Distruggi una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 3.
Vanquisher's Banner|Vessillo del Trionfatore|Artefatto|Mentre il Vessillo del Trionfatore entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \nLe creature che controlli del tipo scelto prendono +1/+1. \nOgniqualvolta lanci una magia creatura del tipo scelto, pesca una carta.
Vanquish|Sgominare|Istantaneo|Distruggi la creatura bloccante bersaglio.
Vantress Gargoyle|Gargoyle di Vantressa|Creatura Artefatto - Gargoyle|Volare \nIl Gargoyle di Vantressa non può attaccare a meno che il giocatore in difesa non abbia sette o più carte nel suo cimitero. \nIl Gargoyle di Vantressa non può bloccare a meno che tu non abbia quattro o più carte in mano. \n{T}: Ogni giocatore mette nel proprio cimitero la prima carta del proprio grimorio.
Vantress Paladin|Paladino di Vantressa|Creatura - Cavaliere Umano|Volare \nAdamantino - Se sono stati spesi almeno tre mana blu per lanciare questa magia, il Paladino di Vantressa entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1.
Vapor Snag|Vapori Insidiosi|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. Il suo controllore perde 1 punto vita.
Vapor Snare|Calappio di Vapore|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nControlli la creatura incantata. \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Calappio di Vapore a meno che tu non faccia tornare una terra che controlli in mano al suo proprietario.
Vaporkin|Vaporifera|Creatura - Elementale|Volare \nLa Vaporifera può bloccare solo creature con volare.
Vaporous Djinn|Genio di Vapore|Creatura - Genio|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento il Genio di Vapore scompare a meno che tu paghi {U}{U}.
Varchild's Crusader|Crociato di Varchild|Creatura - Cavaliere Umano|{0}: Il Crociato di Varchild non può essere bloccato in questo turno tranne che dai Muri. Sacrifica il Crociato di Varchild all'inizio della prossima sottofase finale.
Varchild's War-Riders|Cavalleria di Varchild|Creatura - Guerriero Umano|Mantenimento cumulativo-Fai creare ad un avversario una pedina creatura Superstite 1/1 rossa. (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.) \nTravolgere, furia 1
Varchild, Betrayer of Kjeldor|Varchild, Traditrice di Kjeldor|Creatura Leggendaria - Cavaliere Umano|Ogniqualvolta Varchild, Traditrice di Kjeldor infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore crea altrettante pedine creatura Superstite 1/1 rosse. \nI Superstiti controllati dai tuoi avversari non possono bloccare e non possono attaccare te o un planeswalker che controlli. \nQuando Varchild lascia il campo di battaglia, prendi il controllo di tutti i Superstiti.
Varina, Lich Queen|Varina, Regina Lich|Creatura Leggendaria - Mago Zombie|Ogniqualvolta attacchi con uno o più Zombie, pesca altrettante carte, poi scarta altrettante carte. Guadagni altrettanti punti vita. \n{2}, Esilia due carte dal tuo cimitero: Crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera TAPpata.
Varolz, the Scar-Striped|Varolz, lo Sfregiato|Creatura Leggendaria - Guerriero Troll|Ogni carta creatura nel tuo cimitero ha mangiacarogne. Il costo di mangiacarogne è pari al suo costo di mana. (Esilia una carta creatura dal tuo cimitero e paga il suo costo di mana: Metti su una creatura bersaglio un numero di segnalini +1/+1 pari alla forza di quella carta. Attiva mangiacarogne solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nSacrifica un'altra creatura: Rigenera Varolz, lo Sfregiato.
Vassal Soul|Vassallo Cuorfedele|Creatura - Spirito|Volare
Vassal's Duty|Dovere del Vassallo|Incantesimo|{1}: Il prossimo punto danno che verrebbe inflitto in questo turno a una creatura leggendaria che controlli, invece viene inflitto a te.
Vastwood Animist|Animista di Boscovasto|Creatura - Alleato Sciamano Elfo|{T}: Una terra bersaglio che controlli diventa una creatura Elementale X/X fino alla fine del turno, dove X è il numero di Alleati che controlli. È ancora una terra.
Vastwood Gorger|Ingoiatore di Boscovasto|Creatura - Wurm|
Vastwood Hydra|Idra di Boscovasto|Creatura - Idra|L'Idra di Boscovasto entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1. \nQuando l'Idra di Boscovasto muore, puoi distribuire tra un qualsiasi numero di creature che controlli un numero di segnalini +1/+1 pari al numero di segnalini +1/+1 sull'Idra di Boscovasto.
Vastwood Zendikon|Zendikon di Boscovasto|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nLa terra incantata è una creatura Elementale 6/4 verde. È ancora una terra. \nQuando la terra incantata muore, falla tornare in mano al suo proprietario.
Vault Skirge|Skirge della Cripta|Creatura Artefatto - Imp|({P|N} può essere pagato con {B} o con 2 punti vita.) \nVolare \nLegame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.)
Vault Skyward|Volteggiare|Istantaneo|Una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno. STAPpala.
Vault of Catlacan|Sala del Tesoro di Catlacan|Terra Leggendaria|(Si trasforma da Assaltare la Sala del Tesoro.) \n \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. \n \n{T}: Aggiungi {U} per ogni artefatto che controlli.
Vault of Whispers|Volta dei Sussurri|Terra Artefatto|(La Volta dei Sussurri non è una magia.) \n{T}: Aggiungi {B}.
Vault of the Archangel|Cripta dell'Arcangelo|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{2}{W}{B}, {T}: Le creature che controlli hanno tocco letale e legame vitale fino alla fine del turno.
Vaultbreaker|Saccheggiatesori|Creatura - Farabutto Orco|Ogniqualvolta il Saccheggiatesori attacca, puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta. \nAccelerare {2}{R} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Vebulid|Vebulide|Creatura - Orrore|Il Vebulide entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino +1/+1 sul Vebulide. \nQuando il Vebulide attacca o blocca, distruggilo alla fine del combattimento.
Vec Townships|Abitati di Vec|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {G} o {W}. Gli Abitati di Vec non STAPpano durante il tuo prossimo STAP.
Vectis Agents|Agenti di Vectis|Creatura Artefatto - Farabutto Umano|{U}{B}: Gli Agenti di Vectis prendono -2/-0 fino alla fine del turno e non possono essere bloccati in questo turno.
Vectis Dominator|Dominatore di Vectis|Creatura Artefatto - Mago Umano|{T}: TAPpa una creatura bersaglio a meno che il suo controllore paghi 2 punti vita.
Vectis Silencers|Silenziatori di Vectis|Creatura Artefatto - Farabutto Umano|{2}{B}: I Silenziatori di Vectis hanno tocco letale fino alla fine del turno.
Vector Asp|Aspide Vettore|Creatura Artefatto - Serpente|{B}: L'Aspide Vettore ha infettare fino alla fine del turno. (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Vedalken AEthermage|Etermaga Vedalken|Creatura - Mago Vedalken|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nQuando l'Etermaga Vedalken entra nel campo di battaglia, fai tornare un Tramutante bersaglio in mano al suo proprietario. \nCiclomago {3} ({3}, Scarta questa carta: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Mago, rivelala, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio.)
Vedalken Anatomist|Anatomista Vedalken|Creatura - Mago Vedalken|{2}{U}, {T}: Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio. Puoi TAPpare o STAPpare quella creatura.
Vedalken Archmage|Arcimago Vedalken|Creatura - Mago Vedalken|Ogniqualvolta lanci una magia artefatto, pesca una carta.
Vedalken Blademaster|Maestro di Spada Vedalken|Creatura - Soldato Vedalken|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Vedalken Certarch|Certarca Vedalken|Creatura - Mago Vedalken|Metallurgia - {T}: TAPpa un artefatto, una creatura o una terra bersaglio. Attiva questa abilità solo se controlli tre o più artefatti.
Vedalken Dismisser|Congedatore Vedalken|Creatura - Mago Vedalken|Quando il Congedatore Vedalken entra nel campo di battaglia, metti una creatura bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Vedalken Engineer|Ingegnere Vedalken|Creatura - Artefice Vedalken|{T}: Aggiungi due mana di un qualsiasi singolo colore. Spendi questo mana soltanto per lanciare magie artefatto o attivare abilità degli artefatti.
Vedalken Entrancer|Ipnotizzatore Vedalken|Creatura - Mago Vedalken|{U}, {T}: Il giocatore bersaglio mette le prime due carte del suo grimorio nel suo cimitero.
Vedalken Ghoul|Ghoul Vedalken|Creatura - Zombie Vedalken|Ogniqualvolta il Ghoul Vedalken viene bloccato, il giocatore in difesa perde 4 punti vita.
Vedalken Heretic|Eretico Vedalken|Creatura - Farabutto Vedalken|Ogniqualvolta l'Eretico Vedalken infligge danno a un avversario, puoi pescare una carta.
Vedalken Humiliator|Umiliatore Vedalken|Creatura - Mago Vedalken|Metallurgia - Ogniqualvolta l'Umiliatore Vedalken attacca, se controlli tre o più artefatti, le creature controllate dai tuoi avversari perdono tutte le abilità e hanno forza e costituzione base 1/1 fino alla fine del turno.
Vedalken Infuser|Infonditore Vedalken|Creatura - Mago Vedalken|All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino carica su un artefatto bersaglio.
Vedalken Mastermind|Genio Vedalken|Creatura - Mago Vedalken|{U}, {T}: Il proprietario riprende in mano un permanente bersaglio che tu controlli.
Vedalken Mesmerist|Vedalken Mesmerista|Creatura - Mago Vedalken|Ogniqualvolta il Vedalken Mesmerista attacca, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -2/-0 fino alla fine del turno.
Vedalken Orrery|Planetario Vedalken|Artefatto|Puoi lanciare le magie non terra come se avessero lampo.
Vedalken Outlander|Forestiero Vedalken|Creatura Artefatto - Esploratore Vedalken|Protezione dal rosso
Vedalken Plotter|Cospiratore Vedalken|Creatura - Mago Vedalken|Quando il Cospiratore Vedalken entra nel campo di battaglia, scambia il controllo di una terra bersaglio che controlli con quello di una terra bersaglio controllata da un avversario.
Vedalken Shackles|Catene Vedalken|Artefatto|Puoi decidere di non STAPpare le Catene Vedalken durante il tuo STAP. \n{2}, {T}: Guadagni il controllo di una creatura bersaglio con forza minore o uguale al numero di Isole che controlli fintanto che le Catene Vedalken restano TAPpate.
Veil of Birds|Velo di Rondini|Incantesimo|Quando un avversario lancia una magia, se il Velo di Rondini è un incantesimo, il Velo di Rondini diventa una creatura Uccello 1/1 con volare.
Veil of Secrecy|Velo dei Segreti|Istantaneo - Arcano|La creatura bersaglio guadagna velo fino alla fine del turno e non può essere bloccata in questo turno. (Una creatura con velo non può essere bersaglio di magie o abilità.) \nUnire nell'Arcano - Il proprietario riprende in mano una creatura blu che tu controlli.
Veil of Summer|Velo dell'Estate|Istantaneo|Pesca una carta se un avversario ha lanciato una magia blu o nera in questo turno. Le magie che controlli non possono essere neutralizzate in questo turno. Tu e i permanenti che controlli avete anti-malocchio dal blu e dal nero fino alla fine del turno. (Tu e loro non potete essere bersaglio di magie o abilità blu o nere controllate dai tuoi avversari.)
Veilborn Ghoul|Ghoul Nato dal Velo|Creatura - Zombie|Il Ghoul Nato dal Velo non può bloccare. \nOgniqualvolta una Palude entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi riprendere in mano dal tuo cimitero il Ghoul Nato dal Velo.
Veiled Apparition|Apparizione Velata|Incantesimo|Quando un avversario lancia una magia, se l'Apparizione Velata è un incantesimo, l'Apparizione Velata diventa una creatura Illusione 3/3 con volare. Quella creatura ha "All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica l'Apparizione Velata a meno che tu paghi {1}{U}".
Veiled Crocodile|Coccodrillo Velato|Incantesimo|Quando un giocatore non ha carte in mano, se il Coccodrillo Velato è un incantesimo, il Coccodrillo Velato diventa una creatura Coccodrillo 4/4.
Veiled Sentry|Sentinella Velata|Incantesimo|Quando un avversario lancia una magia, se la Sentinella Velata è un incantesimo, la Sentinella Velata diventa una creatura Illusione con forza e costituzione pari ciascuna al costo di mana convertito di quella magia.
Veiled Serpent|Serpente Velato|Incantesimo|Quando un avversario lancia una magia, se il Serpente Velato è un incantesimo, il Serpente Velato diventa una creatura Serpe 4/4. Non può attaccare a meno che il giocatore in difesa controlli un'Isola.\nCiclo {2}
Veiled Shade|Ombra Velata|Creatura - Ombra|{1}{B}: L'Ombra Velata prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Veiling Oddity|Stranezza Velata|Creatura - Illusione|Sospendere 4-{1}{U} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {1}{U} e esiliarla con quattro segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando l'ultimo viene rimosso, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.) \nQuando l'ultimo segnalino tempo viene rimosso dalla Stranezza Velata mentre è esiliata, le creature non possono essere bloccate in questo turno.
Veilstone Amulet|Amuleto Pietracelante|Artefatto|Ogniqualvolta lanci una magia, le creature che controlli non possono essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari in questo turno.
Vein Drinker|Bevitrice di Vene|Creatura - Vampiro|Volare \n{R}, {T}: La Bevitrice di Vene infligge danno pari alla propria forza a una creatura bersaglio. Quella creatura infligge danno pari alla propria forza alla Bevitrice di Vene. \nOgniqualvolta una creatura a cui la Bevitrice di Vene ha inflitto danno in questo turno muore, metti un segnalino +1/+1 sulla Bevitrice di Vene.
Veinfire Borderpost|Pietra di Confine della Caverna Infuocata|Artefatto|Puoi pagare {1} e far tornare una terra base che controlli in mano al suo proprietario invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nLa Pietra di Confine della Caverna Infuocata entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {B} o {R}.
Vela the Night-Clad|Vela Manto della Notte|Creatura Leggendaria - Mago Umano|Intimidire (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.) \nLe altre creature che controlli hanno intimidire. \nOgniqualvolta Vela Manto della Notte o un'altra creatura che controlli lasciano il campo di battaglia, ogni avversario perde 1 punto vita.
Veldrane of Sengir|Veldrane di Sengir|Creatura Leggendaria - Farabutto Umano|{1}{B}{B}: Veldrane di Sengir prende -3/-0 e guadagna passa-foreste fino alla fine del turno.
Veldt|Prateria|Terra|La Prateria non STAPpa durante il tuo STAP se ha un segnalino desolazione su di essa. \nAll'inizio del tuo mentenimento, rimuovi un segnalino desolazione dalla Prateria. \n{T}: Aggiungi {W} o {G}. Metti un segnalino desolazione sulla Prateria.
Venarian Glimmer|Luccichio di Venaria|Istantaneo|Un giocatore bersaglio rivela la propria mano. Tu scegli una carta non terra con costo di mana convertito pari o inferiore a X da quella mano. Quel giocatore scarta quella carta.
Vendetta|Rivincita|Istantaneo|Distruggi una creatura non nera bersaglio. Non può essere rigenerata. Perdi punti vita pari alla costituzione di quella creatura.
Vendilion Clique|Cricca Vendilion|Creatura Leggendaria - Mago Spiritello|Lampo \nVolare \nQuando la Cricca Vendilion entra nel campo di battaglia, guarda la mano di un giocatore bersaglio. Puoi scegliere una carta non terra da quella mano. Se lo fai, quel giocatore rivela la carta scelta e la mette in fondo al proprio grimorio, poi pesca una carta.
Venerable Knight|Cavaliera Venerabile|Creatura - Cavaliere Umano|Quando la Cavaliera Venerabile muore, metti un segnalino +1/+1 su un Cavaliere bersaglio che controlli.
Venerable Kumo|Kumo Venerabile|Creatura - Spirito|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nMuta-anima 4 (Quando questa creatura muore, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 4 presente nel tuo cimitero.)
Venerable Lammasu|Lammasu Venerabile|Creatura - Lammasu|Volare
Venerable Monk|Monaco Venerabile|Creatura - Chierico Monaco Umano|Quando il Monaco Venerabile entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita.
Venerated Loxodon|Lossodonte Venerato|Creatura - Chierico Elefante|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nQuando il Lossodonte Venerato entra nel campo di battaglia, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che l'ha convocato.
Venerated Teacher|Venerato Insegnante|Creatura - Mago Umano|Quando il Venerato Insegnante entra nel campo di battaglia, metti due segnalini livello su ogni creatura che controlli con aumentare di livello.
Vengeance|Vendetta|Stregoneria|Distruggi una creatura TAPpata bersaglio.
Vengeful Archon|Arconte Vendicativo|Creatura - Arconte|Volare \n{X}: Previeni i prossimi X danni che ti verrebbero inflitti in questo turno. Se i danni vengono prevenuti in questo modo, l'Arconte Vendicativo infligge altrettanti danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Vengeful Dead|Morto Vendicativo|Creatura - Zombie|Ogniqualvolta il Morto Vendicativo o un altro Zombie muore, ogni avversario perde 1 punto vita.
Vengeful Devil|Diavolo Vendicativo|Creatura - Diavolo|Rapidità \n<i>Morboso</i> - {T}: Il Diavolo Vendicativo infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. Attiva questa abilità solo se è morta una creatura in questo turno.
Vengeful Dreams|Sogni di Vendetta|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scarta X carte. \nEsilia X creature attaccanti bersaglio.
Vengeful Firebrand|Vendicatrice Ardente|Creatura - Guerriero Elementale|La Vendicatrice Ardente ha rapidità fintanto che è presente una carta Guerriero nel tuo cimitero. \n{R}: La Vendicatrice Ardente prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Vengeful Pharaoh|Faraone Vendicativo|Creatura - Zombie|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.) \nOgniqualvolta viene inflitto danno da combattimento a te o a un planeswalker che controlli, se il Faraone Vendicativo è nel tuo cimitero, distruggi una creatura attaccante bersaglio, poi metti il Faraone Vendicativo in cima al tuo grimorio.
Vengeful Rebel|Ribelle Vendicativo|Creatura - Guerriero Eteride|Rivolta - Quando il Ribelle Vendicativo entra nel campo di battaglia, se un permanente che controllavi ha lasciato il campo di battaglia in questo turno, una creatura bersaglio controllata da un avversario prende -3/-3 fino alla fine del turno.
Vengeful Rebirth|Rinascita Vendicativa|Stregoneria|Riprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero. Se riprendi in mano una carta non terra in questo modo, la Rinascita Vendicativa infligge danno pari al costo di mana convertito di quella carta a un qualsiasi bersaglio. \nEsilia la Rinascita Vendicativa.
Vengeful Vampire|Vampiro Vendicativo|Creatura - Vampiro|Volare \nImmortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Vengeful Warchief|Condottiero Vendicativo|Creatura - Guerriero Orco|Ogniqualvolta perdi punti vita per la prima volta in ogni turno, metti un segnalino +1/+1 sul Condottiero Vendicativo. (Il danno provoca la perdita di punti vita.)
Vengevine|Liane Vendicative|Creatura - Elementale|Rapidità \nOgniqualvolta lanci una magia, se è la seconda magia creatura che lanci in questo turno, puoi rimettere sul campo di battaglia le Liane Vendicative dal tuo cimitero.
Venom Sliver|Tramutante Venefico|Creatura - Tramutante|Le creature Tramutante che controlli hanno tocco letale. (Qualsiasi danno che una creatura con tocco letale infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Venomous Breath|Soffio Velenoso|Istantaneo|Alla fine del combattimento, distruggi tutte le creature che hanno bloccato o sono state bloccate dalla creatura bersaglio in questo turno.
Venomous Changeling|Cangiante Velenoso|Creatura - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura.) \nTocco letale
Venomous Dragonfly|Libellula Velenosa|Creatura - Insetto|Volare \nOgniqualvolta la Libellula Velenosa blocca o viene bloccata da una creatura, distruggi quella creatura alla fine del combattimento.
Venomous Fangs|Zanne Velenose|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno a una creatura, distruggi l'altra creatura.
Venomous Vines|Viticci Velenosi|Stregoneria|Distruggi un permanente incantato bersaglio.
Venomspout Brackus|Brako Sputaveleno|Creatura - Bestia|{1}{G}, {T}: Il Brako Sputaveleno infligge 5 danni a una creatura attaccante o bloccante con volare. \nMetamorfosi {3}{G}{G}
Venom|Veleno|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata blocca o viene bloccata da una creatura non Muro, distruggi l'altra creatura alla fine del combattimento.
Venser's Diffusion|Diffusione di Venser|Istantaneo|Il proprietario riprende in mano un permanente non terra bersaglio o una carta sospesa bersaglio.
Venser's Journal|Diario di Venser|Artefatto|Non hai un limite massimo di carte nella tua mano. \nAll'inizio del tuo mantenimento, guadagni 1 punto vita per ogni carta nella tua mano.
Venser's Sliver|Tramutante di Venser|Creatura Artefatto - Tramutante|
Venser, Shaper Savant|Venser, Plasmatore Sapiente|Creatura Leggendaria - Mago Umano|Lampo \nQuando Venser, Plasmatore Sapiente entra nel campo di battaglia, fai tornare una magia o un permanente bersaglio in mano al suo proprietario.
Venser, the Sojourner|Venser, il Visitatore|Planeswalker Leggendario - Venser|[+2]: Esilia un permanente bersaglio che possiedi. Rimettilo sul campo di battaglia sotto il tuo controllo all'inizio della prossima sottofase finale. \n[-1]: Le creature non possono essere bloccate in questo turno. \n[-8]: Ottieni un emblema con "Ogniqualvolta lanci una magia, esilia un permanente bersaglio". \n[Fedeltà 3]
Vent Sentinel|Sentinella Vulcanica|Creatura - Elementale|Difensore \n{1}{R}, {T}: La Sentinella Vulcanica infligge a un giocatore o a un planeswalker bersaglio danno pari al numero di creature con difensore che controlli.
Ventifact Bottle|Otre dei Venti|Artefatto|{1}{X}, {T}: Metti X segnalini carica sull'Otre dei Venti. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria. \nAll'inizio della tua fase principale pre-combattimento, se l'Otre dei Venti ha un segnalino carica su di sé, TAPpalo e rimuovi da esso tutti i segnalini carica. Aggiungi {U} per ogni segnalino carica rimosso in questo modo.
Verdant Automaton|Automa Verdeggiante|Creatura Artefatto - Costrutto|{3}{G}: Metti un segnalino +1/+1 sull'Automa Verdeggiante.
Verdant Catacombs|Catacombe Verdeggianti|Terra|{T}, Paga 1 punto vita, Sacrifica le Catacombe Verdeggianti: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Palude o Foresta, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Verdant Confluence|Confluenza Verdeggiante|Stregoneria|Scegli tre. Puoi scegliere lo stesso modo più di una volta. <li> Metti due segnalini +1/+1 su una creatura bersaglio. <nl> Riprendi in mano una carta permanente bersaglio dal tuo cimitero. <nl> Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.</li>
Verdant Crescendo|Crescendo Verdeggiante|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base e mettila sul campo di battaglia TAPpata. Passa in rassegna il tuo grimorio e il tuo cimitero per una carta chiamata Nissa, Artigiana della Natura, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Verdant Eidolon|Apparizione della Vegetazione|Creatura - Spirito|{G}, Sacrifica l'Apparizione della Vegetazione: Aggiungi tre mana di un singolo colore qualsiasi. \nOgniqualvolta lanci una magia multicolore, puoi riprendere in mano dal tuo cimitero l'Apparizione della Vegetazione.
Verdant Embrace|Abbraccio della Vegetazione|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +3/+3 e ha "All'inizio di ogni mantenimento, crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde."
Verdant Field|Campo Rigoglioso|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nLa terra incantata ha "{T}: La creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno."
Verdant Force|Forza della Vegetazione|Creatura - Elementale|All'inizio di ogni mantenimento, crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Verdant Haven|Rifugio Verdeggiante|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nQuando il Rifugio Verdeggiante entra nel campo di battaglia, guadagni 2 punti vita. \nOgniqualvolta la terra incantata viene TAPpata per attingere mana, il suo controllore aggiunge un mana addizonale di qualsiasi colore.
Verdant Rebirth|Rinascita Verdeggiante|Istantaneo|Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio ha "Quando questa creatura muore, falla tornare in mano al suo proprietario". \nPesca una carta.
Verdant Succession|Rotazione dei Pascoli|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura non pedina verde muore, il controllore di quella creatura può passare in rassegna il proprio grimorio per una carta con lo stesso nome di quella creatura e metterla sul campo di battaglia. Se quel giocatore lo fa, poi rimescola il proprio grimorio.
Verdant Sun's Avatar|Avatar del Sole Verdeggiante|Creatura - Avatar Dinosauro|Ogniqualvolta l'Avatar del Sole Verdeggiante o un'altra creatura entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, guadagni punti vita pari alla costituzione di quella creatura.
Verdant Touch|Tocco Verdeggiante|Stregoneria|Riscatto {3} \nLa terra bersaglio diventa una creatura 2/2 che è ancora una terra. (Questo effetto non ha termine)
Verdeloth the Ancient|Verdeloth l'Antico|Creatura Leggendaria - Silvantropo|Potenziamento {X} (Puoi pagare {X} addizionale mentre lanci questa magia.) \nLe creature Saprolingio e le altre creature Silvantropo prendono +1/+1. \nQuando Verdeloth l'Antico entra nel campo di battaglia, se è stato pagato il costo di potenziamento, crea X pedine creatura Saprolingio 1/1 verdi.
Verdigris|Verderame|Istantaneo|Distruggi un artefatto bersaglio.
Verduran Emissary|Emissario dei Boschi|Creatura - Mago Umano|Potenziamento {1}{R} (Puoi pagare {1}{R} addizionale mentre lanci questa magia). \nQuando l'Emissario dei Boschi entra nel campo di battaglia, se è stato pagato il costo di potenziamento, distruggi un artefatto bersaglio. Non può essere rigenerato.
Verduran Enchantress|Incantatrice Verde dei Boschi|Creatura - Druido Umano|Ogniqualvolta lanci una magia incantesimo, puoi pescare una carta.
Verdurous Gearhulk|Meccatitano Rigoglioso|Creatura Artefatto - Costrutto|Travolgere \nQuando il Meccatitano Rigoglioso entra nel campo di battaglia, distribuisci quattro segnalini +1/+1 tra un qualsiasi numero di creature bersaglio che controlli.
Verity Circle|Circolo della Veridicità|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura controllata da un avversario viene TAPpata, se ciò non avviene per farla attaccare, puoi pescare una carta. \n{4}{U}: TAPpa una creatura bersaglio senza volare.
Verix Bladewing|Verix Alaspada|Creatura Leggendaria - Drago|Potenziamento {3} (Puoi pagare {3} addizionale mentre lanci questa magia.) \nVolare \nQuando Verix Alaspada entra nel campo di battaglia, se è stata potenziata, crea Karox Alaspada, una pedina creatura leggendaria Drago 4/4 rossa con volare.
Vermiculos|Vermicolo|Creatura - Orrore|Ogniqualvolta un artefatto entra nel campo di battaglia, il Vermicolo prende +4/+4 fino alla fine del turno.
Vernadi Shieldmate|Scutifero del Vernadi|Creatura - Soldato Umano|Cautela
Vernal Bloom|Fioritura Primaverile|Incantesimo|Ogniqualvolta una Foresta viene TAPpata per attingere mana, il suo controllore aggiunge {G} addizionale.
Vernal Equinox|Equinozio di Primavera|Incantesimo|Ogni giocatore può lanciare magie creatura e incantesimo come se avessero lampo.
Vertigo Spawn|Prole della Vertigine|Creatura - Illusione|Difensore \nOgniqualvolta la Prole della Vertigine blocca una creatura, TAPpa quella creatura. Quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Vertigo|Vertigini|Istantaneo|Le Vertigini infliggono 2 danni a una creatura bersaglio con volare. Quella creatura perde volare fino alla fine del turno.
Vesper Ghoul|Ghoul del Vespro|Creatura - Druido Zombie|{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Vesperlark|Vespralato|Creatura - Elementale|Volare \nQuando il Vespralato lascia il campo di battaglia, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 1 dal tuo cimitero. \nApparire {1}{W} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra nel campo di battaglia.)
Vessel of Endless Rest|Vaso del Riposo Eterno|Artefatto|Quando il Vaso del Riposo Eterno entra nel campo di battaglia, metti una carta bersaglio da un cimitero in fondo al grimorio del suo proprietario. \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Vessel of Ephemera|Ricettacolo dell'Effimero|Incantesimo|{2}{W}, Sacrifica il Ricettacolo dell'Effimero: Crea due pedine creatura Spirito 1/1 bianche con volare.
Vessel of Malignity|Ricettacolo della Malignità|Incantesimo|{1}{B}, Sacrifica il Ricettacolo della Malignità: Un avversario bersaglio esilia due carte dalla sua mano. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Vessel of Nascency|Ricettacolo della Nascita|Incantesimo|{1}{G}, Sacrifica il Ricettacolo della Nascita: Rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi aggiungere alla tua mano una carta artefatto, creatura, incantesimo, terra o planeswalker scelta tra esse. Metti le altre nel tuo cimitero.
Vessel of Paramnesia|Ricettacolo della Paramnesia|Incantesimo|{U}, Sacrifica il Ricettacolo della Paramnesia: Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime tre carte del suo grimorio. Pesca una carta.
Vessel of Volatility|Ricettacolo della Volatilità|Incantesimo|{1}{R}, Sacrifica il Ricettacolo della Volatilità: Aggiungi {R}{R}{R}{R}.
Vestige of Emrakul|Vestigio di Emrakul|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nTravolgere
Vesuvan Shapeshifter|Polimorfo di Vesuva|Creatura - Polimorfo|Mentre il Polimorfo di Vesuva entra nel campo di battaglia o viene girato a faccia in su, puoi scegliere un'altra creatura sul campo di battaglia. Se lo fai, finché il Polimorfo di Vesuva non viene girato a faccia in giù, diventa una copia di quella creatura, tranne che ha "All'inizio del tuo mantenimento, puoi girare questa creatura a faccia in giù". \nMetamorfosi {1}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Vesuva|Vesuva|Terra|Puoi far entrare Vesuva nel campo di battaglia TAPpata come copia di una qualsiasi terra sul campo di battaglia.
Veteran Armorer|Armaiolo Veterano|Creatura - Soldato Umano|Le altre creature che controlli prendono +0/+1.
Veteran Armorsmith|Fabbro Veterano|Creatura - Soldato Umano|Le altre creature Soldato che controlli prendono +0/+1.
Veteran Brawlers|Lottatori Veterani|Creatura - Soldato Umano|I Lottatori Veterani non possono attaccare se il giocatore in difesa controlla una terra STAPpata. \nI Lottatori Veterani non possono bloccare se tu controlli una terra STAPpata.
Veteran Cathar|Catara Veterana|Creatura - Soldato Umano|{3}{W}: Un Umano bersaglio ha doppio attacco fino alla fine del turno.
Veteran Cavalier|Cavaliere Veterano|Creatura - Cavaliere Umano|Cautela
Veteran Explorer|Esploratore Veterano|Creatura - Esploratore Soldato Umano|Quando l'Esploratore Veterano muore, ogni giocatore può passare in rassegna il proprio grimorio per un massimo di due carte terra base e metterle sul campo di battaglia. Poi, ogni giocatore che ha passato in rassegna il proprio grimorio in questo modo lo rimescola.
Veteran Motorist|Manovratore Veterano|Creatura - Pilota Nano|Quando il Manovratore Veterano entra nel campo di battaglia, profetizza 2. \nOgniqualvolta il Manovratore Veterano manovra un Veicolo, quel Veicolo prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Veteran Swordsmith|Forgiatrice Veterana|Creatura - Soldato Umano|Le altre creature Soldato che controlli prendono +1/+0.
Veteran Warleader|Condottiera Veterana|Creatura - Alleato Soldato Umano|La forza e la costituzione della Condottiera Veterana sono pari al numero di creature che controlli. \nTAPpa un altro Alleato STAPpato che controlli: La Condottiera Veterana ha a tua scelta attacco improvviso, cautela o travolgere fino alla fine del turno.
Veteran of the Depths|Veterano delle Profondità|Creatura - Soldato Tritone|Ogniqualvolta il Veterano delle Profondità diventa TAPpato, puoi mettere un segnalino +1/+1 su di esso.
Veteran's Armaments|Armamenti del Veterano|Artefatto Tribale - Equipaggiamento Soldato|La creatura equipaggiata ha "Ogniqualvolta questa creatura attacca o blocca, prende +1/+1 fino alla fine del turno per ogni creatura attaccante." \nOgniqualvolta una creatura Soldato entra sul campo di battaglia, puoi assegnarle gli Armamenti del Veterano. \nEquipaggiare {2}
Veteran's Reflexes|Riflessi del Veterano|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura.
Veteran's Sidearm|Arma Corta della Veterana|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+1. \nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Veteran's Voice|Voce del Veterano|Incantesimo - Aura|Incanta creatura che controlli \nTAPpa la creatura incantata: Una creatura bersaglio diversa da questa prende +2/+1 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità soltanto se la creatura incantata è STAPpata-
Vexing Arcanix|Reliquia Vessatrice|Artefatto|{3}, {T}: Il giocatore bersaglio sceglie il nome di una carta, poi rivela la prima carta del suo grimorio. Se quella carta ha il nome scelto, il giocatore la aggiunge alla sua mano. Altrimenti, il giocatore la mette nel suo cimitero e la Reliquia Vessatrice gli infligge 2 danni.
Vexing Beetle|Coleottero Vessatore|Creatura - Insetto|Questa magia non può essere neutralizzata. \nIl Coleottero Vessatore prende +3/+3 fintanto che nessun avversario controlla una creatura.
Vexing Devil|Diavolo Irritante|Creatura - Diavolo|Quando il Diavolo Irritante entra nel campo di battaglia, qualsiasi avversario può farsi infliggere 4 danni da esso. Se un giocatore lo fa, sacrifica il Diavolo Irritante.
Vexing Scuttler|Affondatore Opprimente|Creatura - Granchio Eldrazi|Emergere {6}{U} (Puoi lanciare questa magia sacrificando una creatura e pagando il costo di emergere meno il costo di mana convertito di quella creatura.) \nQuando lanci questa magia, puoi riprendere in mano una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero.
Vexing Shusher|Silenziatore Irritante|Creatura - Sciamano Goblin|Questa magia non può essere neutralizzata. \n{R|V}: La magia bersaglio non può essere neutralizzata.
Vexing Sphinx|Sfinge Vessatrice|Creatura - Sfinge|Volare \nMantenimento cumulativo-Scarta una carta. (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.) \nQuando la Sfinge Vessatrice muore, pesca una carta per ogni segnalino epoca presente su di essa.
Vex|Opprimere|Istantaneo|Neutralizza la magia bersaglio. Il controllore di quella magia può pescare una carta.
Vhati il-Dal|Vhati il-Dal|Creatura Leggendaria - Guerriero Umano|{T}: La forza o la costituzione della creatura bersaglio diventa 1 fino alla fine del turno.
Vial of Dragonfire|Fiala di Fuoco Draconico|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica la Fiala di Fuoco Draconico: Infligge 2 danni a una creatura bersaglio.
Vial of Poison|Fiala di Veleno|Artefatto|{T}, Sacrifica la Fiala di Veleno: Una creatura bersaglio ha tocco letale fino alla fine del turno. (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Viashino Bey|Califfo Viashino|Creatura - Viashino|Se il Califfo Viashino attacca, tutte le creature che controlli attaccano se possono farlo.
Viashino Bladescout|Esploralama Viashino|Creatura - Esploratore Viashino|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nQuando l'Esploralama Viashino entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Viashino Cutthroat|Tagliagole Viashino|Creatura - Viashino|Rapidità \nAll'inizio della sottofase finale, il proprietario riprende in mano il Tagliagole Viashino.
Viashino Fangtail|Codazanna Viashino|Creatura - Guerriero Viashino|{T}: Il Codazanna Viashino infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Viashino Firstblade|Primalama Viashino|Creatura - Soldato Viashino|Rapidità \nQuando il Primalama Viashino entra nel campo di battaglia, prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Viashino Grappler|Rampinatore Viashino|Creatura - Viashino|{G}: Il Rampinatore Viashino guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Viashino Heretic|Eretico Viashino|Creatura - Viashino|{1}{R}, {T}: Distruggi un artefatto bersaglio. L'Eretico Viashino infligge al controllore di quell'artefatto un danno pari al costo di mana convertito dell'artefatto.
Viashino Outrider|Battipista Viashino|Creatura - Viashino|Eco {2}{R} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.)
Viashino Pyromancer|Piromante Viashino|Creatura - Mago Viashino|Quando il Piromante Viashino entra nel campo di battaglia, infligge 2 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Viashino Racketeer|Delinquente Viashino|Creatura - Farabutto Viashino|Quando il Delinquente Viashino entra nel campo di battaglia, puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta.
Viashino Runner|Corridore Viashino|Creatura - Viashino|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Viashino Sandscout|Scout delle Sabbie Viashino|Creatura - Esploratore Viashino|Rapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.) \nAll'inizio della sottofase finale, il proprietario riprende in mano lo Scout delle Sabbie Viashino. (Lo riprende in mano solo se è sul campo di battaglia.)
Viashino Sandsprinter|Sfrecciasabbia Viashino|Creatura - Guerriero Viashino|Travolgere, rapidità \nAll'inizio della sottofase finale, fai tornare la Sfrecciasabbia Viashino in mano al suo proprietario. (Falla tornare solo se è sul campo di battaglia.) \nCiclo {R} ({R}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Viashino Sandstalker|Cacciatore delle Sabbie Viashino|Creatura - Guerriero Viashino|Rapidità \nAll'inizio della sottofase finale, il proprietario riprende in mano il Cacciatore delle Sabbie Viashino. (Il proprietario lo riprende in mano soltanto se è sul campo di battaglia.)
Viashino Sandswimmer|Nuotatore delle Sabbie Viashino|Creatura - Viashino|{R}: Lancia una moneta. Se vinci il lancio, il proprietario riprende in mano il Nuotatore delle Sabbie Viashino. Se perdi il lancio, sacrifica il Nuotatore delle Sabbie Viashino.
Viashino Shanktail|Viashino Codastelo|Creatura - Guerriero Viashino|Attacco improvviso\nImpeto sanguinario - {2}{R}, Scarta il Viashino Codastelo: Una creatura attaccante bersaglio prende +3/+1 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Viashino Skeleton|Scheletro Viashino|Creatura - Scheletro Viashino|{1}{B}, Scarta una carta: Rigenera lo Scheletro Viashino.
Viashino Slasher|Squartatore Viashino|Creatura - Guerriero Viashino|{R}: Lo Squartatore Viashino prende +1/-1 fino alla fine del turno.
Viashino Slaughtermaster|Viashino Massacratore|Creatura - Guerriero Viashino|Doppio attacco \n{B}{G}: Il Viashino Massacratore prende +1/+1 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Viashino Spearhunter|Cacciatore Astato Viashino|Creatura - Guerriero Viashino|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Viashino Warrior|Guerriero Viashino|Creatura - Guerriero Viashino|
Viashino Weaponsmith|Armaiolo Viashino|Creatura - Viashino|Ogniqualvolta l'Armaiolo Viashino viene bloccato, prende +2/+2 fino alla fine del turno per ogni creatura che lo blocca.
Viashivan Dragon|Drago di Viashivan|Creatura - Drago|Volare \n{R}: Il Drago di Viashivan prende +1/+0 fino alla fine del turno. \n{G}: Il Drago di Viashivan prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Vibrating Sphere|Sfera Vibrante|Artefatto|Fintanto che è il tuo turno, le creature che controlli prendono +2/+0. \nFintanto che non è il tuo turno, le creature che controlli prendono -0/-2.
Vicious Betrayal|Tradimento Perverso|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica un qualsiasi numero di creature. \nLa creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno per ogni creatura sacrificata in questo modo.
Vicious Conquistador|Conquistador Crudele|Creatura - Soldato Vampiro|Ogniqualvolta il Conquistador Crudele attacca, ogni avversario perde 1 punto vita.
Vicious Hunger|Appetito Perverso|Stregoneria|L'Appetito Perverso infligge 2 danni a una creatura bersaglio e tu guadagni 2 punti vita.
Vicious Kavu|Kavu Perverso|Creatura - Kavu|Ogniqualvolta il Kavu Perverso attacca, prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Vicious Offering|Offerta Crudele|Istantaneo|Potenziamento-Sacrifica una creatura. (Puoi sacrificare una creatura in aggiunta a qualsiasi altro costo mentre lanci questa magia.) \nUna creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno. Se questa magia è stata potenziata, quella creatura prende invece -5/-5 fino alla fine del turno.
Vicious Rumors|Dicerie Crudeli|Stregoneria|Le Dicerie Crudeli infliggono 1 danno a ogni avversario. Ogni avversario scarta una carta, poi mette nel proprio cimitero la prima carta del proprio grimorio. Guadagni 1 punto vita.
Vicious Shadows|Ombre Crudeli|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura muore, puoi fare infliggere dalle Ombre Crudeli a un giocatore bersaglio danno pari al numero di carte in mano a quel giocatore.
Victim of Night|Vittima della Notte|Istantaneo|Distruggi una creatura non Vampiro, non Mannaro, non Zombie bersaglio.
Victimize|Vessare|Stregoneria|Scegli due carte creatura bersaglio nel tuo cimitero. Sacrifica una creatura. Se lo fai, rimetti sul campo di battaglia TAPpate le carte scelte.
Victorious Destruction|Distruzione Vittoriosa|Stregoneria|Distruggi un artefatto o una terra bersaglio. Il suo controllore perde 1 punto vita.
Victory's Herald|Messaggera di Vittoria|Creatura - Angelo|Volare \nOgniqualvolta la Messaggera di Vittoria attacca, le creature attaccanti hanno volare e legame vitale fino alla fine del turno.
Victual Sliver|Tramutante Commestibile|Creatura - Tramutante|Tutti i Tramutanti hanno "{2}, Sacrifica questo permanente: Guadagni 4 punti vita."
View from Above|Vista dall'Alto|Istantaneo|Una creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno. Se controlli un permanente bianco, il proprietario riprende in mano la Vista dall'Alto.
Vigean Graftmage|Mago degli Innesti Vigeano|Creatura - Mutante Mago Vedalken|Innesto 2 \n{1}{U}: STAPpa una creatura bersaglio che ha un segnalino +1/+1 su di essa.
Vigean Hydropon|Idropone Vigeana|Creatura - Mutante Pianta|Innesto 5 (Questa creatura entra nel campo di battaglia con cinque segnalini +1/+1. Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia, puoi spostare un segnalino +1/+1 da questa creatura alla nuova.) \nL'Idropone Vigeana non può attaccare o bloccare.
Vigean Intuition|Intuito Vigeano|Istantaneo|Scegli un tipo di carta, poi rivela le prime quattro carte in cima al tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte del tipo scelto rivelate in questo modo e metti le rimanenti nel tuo cimitero.
Vigil for the Lost|Veglia per i Caduti|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli muore, puoi pagare {X}. Se lo fai, guadagni X punti vita.
Vigilance|Cautela|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha cautela. (Attacca senza TAPpare.)
Vigilant Baloth|Baloth Vigile|Creatura - Bestia|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.)
Vigilant Drake|Draghetto Vigile|Creatura - Draghetto|Volare \n{2}{U}: STAPpa il Draghetto Vigile.
Vigilant Martyr|Sentinella Martire|Creatura - Chierico Umano|Sacrifica la Sentinella Martire: Rigenera una creatura bersaglio. \n{W}{W}, {T}, Sacrifica la Sentinella Martire: Neutralizza una magia bersaglio che bersaglia un incantesimo.
Vigilant Sentry|Sentinella Vigile|Creatura - Nomade Umano|Soglia - Fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero, la Sentinella Vigile prende +1/+1 e ha "{T}: La creatura attaccante o bloccante bersaglio prende +3/+3 fino alla fine del turno."
Vigilante Justice|Giustizia dei Vigilanti|Incantesimo|Ogniqualvolta un Umano entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, la Giustizia dei Vigilanti infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Vigor Mortis|Vigor Mortis|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Se è stato pagato {G} per lanciare il Vigor Mortis, quella creatura entra sul campo di battaglia con un segnalino +1/+1 addizionale.
Vigorous Charge|Carica Vigorosa|Istantaneo|Potenziamento {W} (Puoi pagare {W} addizionale mentre lanci questa magia). \nLa creatura bersaglio guadagna travolgere fino alla fine del turno. Ogniqualvolta quella creatura infligge danno da combattimento in questo turno, se questa magia è stata potenziata, guadagni punti vita pari a quel danno.
Vigorspore Wurm|Wurm delle Vigorspore|Creatura - Wurm|Crescita sotterranea - Quando il Wurm delle Vigorspore entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio ha cautela e prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di carte creatura nel tuo cimitero. \nIl Wurm delle Vigorspore non può essere bloccato da più di una creatura.
Vigor|Vigore|Creatura - Incarnazione Elementale|Travolgere \nSe sta per essere inflitto danno ad un'altra creatura che controlli, previeni quel danno. Metti un segnalino +1/+1 su quella creatura per ogni punto danno prevenuto in questo modo. \nQuando il Vigore viene messo in un cimitero da qualsiasi zona, rimescolalo nel grimorio del suo proprietario.
Vildin-Pack Alpha|Alfa del Branco Vildin|Creatura - Mannaro|Ogniqualvolta un Mannaro entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi trasformarlo. \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma l'Alfa del Branco Vildin.
Vildin-Pack Outcast|Reietto del Branco Vildin|Creatura - Orrore Mannaro|Travolgere \n{R}: Il Reietto del Branco Vildin prende +1/-1 fino alla fine del turno. \n{5}{R}{R}: Trasforma il Reietto del Branco Vildin.
Vile Aggregate|Agglomerato Ignobile|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nLa forza dell'Agglomerato Ignobile è pari al numero di creature incolori che controlli. \nTravolgere \nIngerire (Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore esilia la prima carta del suo grimorio.)
Vile Consumption|Corruzione Maligna|Incantesimo|Tutte le creature hanno "All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica questa creatura a meno che tu paghi 1 punto vita".
Vile Deacon|Diacono Corrotto|Creatura - Chierico Umano|Ogniqualvolta il Diacono Corrotto attacca, prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è pari al numero di Chierici sul campo di battaglia.
Vile Manifestation|Manifestazione Ignobile|Creatura - Orrore|La Manifestazione Ignobile prende +1/+0 per ogni carta con ciclo nel tuo cimitero. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Vile Rebirth|Rinascita Ignobile|Istantaneo|Esilia una carta creatura bersaglio da un cimitero. Crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Vile Redeemer|Redentore Maligno|Creatura - Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nLampo \nQuando lanci questa magia, puoi pagare {U}. Se lo fai, crea una pedina creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolore per ogni creatura non pedina che è morta sotto il tuo controllo in questo turno. Quelle pedine hanno "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}".
Vile Requiem|Requiem Maligno|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino versetto sul Requiem Maligno. \n{1}{B}, Sacrifica il Requiem Maligno: Distruggi fino a X creature non nere bersaglio, dove X è pari al numero di segnalini versetto sul Requiem Maligno. Non possono essere rigenerate.
Vilis, Broker of Blood|Vilis, Intermediario di Sangue|Creatura Leggendaria - Demone|Volare \n{B}, Paga 2 punti vita: Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno. \nOgniqualvolta perdi punti vita, pesca altrettante carte. (Il danno provoca la perdita di punti vita.)
Village Bell-Ringer|Campanaro del Villaggio|Creatura - Esploratore Umano|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nQuando il Campanaro del Villaggio entra nel campo di battaglia, STAPpa tutte le creature che controlli.
Village Cannibals|Cannibali del Villaggio|Creatura - Umano|Ogniqualvolta un'altra creatura Umano muore, metti un segnalino +1/+1 sui Cannibali del Villaggio.
Village Elder|Anziano del Villaggio|Creatura - Druido Umano|{G}, {T}, Sacrifica una Foresta: Rigenera una creatura bersaglio.
Village Ironsmith|Fabbro del Villaggio|Creatura - Mannaro Umano|Attacco improvviso \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma il Fabbro del Villaggio.
Village Messenger|Messaggera del Villaggio|Creatura - Mannaro Umano|Rapidità \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma la Messaggera del Villaggio.
Village Survivors|Sopravvissuti del Villaggio|Creatura - Umano|Cautela \nOra fatidica - Fintanto che hai 5 o meno punti vita, le altre creature che controlli hanno cautela.
Villagers of Estwald|Abitanti di Estwald|Creatura - Mannaro Umano|All'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma gli Abitanti di Estwald.
Villainous Ogre|Ogre Infame|Creatura - Guerriero Ogre|L'Ogre Infame non può bloccare. \nFintanto che controlli un Demone, l'Ogre Infame ha "{B}: Rigenera l'Ogre Infame"
Villainous Wealth|Ricchezza Scellerata|Stregoneria|Un avversario bersaglio esilia le prime X carte del suo grimorio. Puoi lanciare un qualsiasi numero di carte non terra con costo di mana convertito pari o inferiore a X scelte tra esse senza pagare il loro costo di mana.
Vindicate|Rivendicare|Stregoneria|Distruggi un permanente bersaglio.
Vindictive Lich|Lich Livoroso|Creatura - Mago Zombie|Quando il Lich Livoroso muore, scegli uno o più. Ogni modo deve bersagliare un giocatore diverso. <li> Un avversario bersaglio sacrifica una creatura. <nl> Un avversario bersaglio scarta due carte. <nl> Un avversario bersaglio perde 5 punti vita.</li>
Vindictive Mob|Folla Vendicativa|Creatura - Berserker Umano|Quando la Folla Vendicativa entra nel campo di battaglia, sacrifica una creatura. \nLa Folla Vendicativa non può essere bloccata dai Saprolingi.
Vindictive Vampire|Vampira Rancorosa|Creatura - Vampiro|Ogniqualvolta un'altra creatura che controlli muore, la Vampira Rancorosa infligge 1 danno a ogni avversario e tu guadagni 1 punto vita.
Vine Dryad|Driade dei Viticci|Creatura - Driade|Puoi esiliare una carta verde nella tua mano anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nLampo \nPassa-foreste
Vine Kami|Kami del Viticcio|Creatura - Spirito|Minacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.) \nMuta-anima 6 (Quando questa creatura muore, puoi riprendere in mano una carta Spirito bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 6 presente nel tuo cimitero.)
Vine Mare|Destriero dei Viticci|Creatura - Cavallo Elementale|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.) \nIl Destriero dei Viticci non può essere bloccato dalle creature nere.
Vine Snare|Trappola di Liane|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno da creature con forza pari o inferiore a 4.
Vine Trellis|Tralicci Rampicanti|Creatura - Muro Pianta|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \n{T}: Aggiungi {G}.
Vinelasher Kudzu|Kudzo Sferzaliane|Creatura - Pianta|Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 sul Kudzo Sferzaliane.
Vines of Vastwood|Viticci di Boscovasto|Istantaneo|Potenziamento {G} (Puoi pagare {G} addizionale quando lanci questa magia.) \nUna creatura bersaglio non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari in questo turno. Se questa magia è stata potenziata, quella creatura prende +4/+4 fino alla fine del turno.
Vines of the Recluse|Viticci dell'Eremita|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +1/+2 e ha raggiungere fino alla fine del turno. STAPpala. (Una creatura con raggiungere può bloccare le creature con volare.)
Vineshaper Mystic|Plasmaliane Mistica|Creatura - Sciamano Tritone|Quando la Plasmaliane Mistica entra nel campo di battaglia, scegli fino a due Tritoni bersaglio che controlli e metti un segnalino +1/+1 su ciascuno.
Vineweft|Trama Rampicante|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1. \n{4}{G}: Riprendi in mano la Trama Rampicante dal tuo cimitero.
Vintara Elephant|Elefante di Vintara|Creatura - Elefante|Travolgere \n{3}: L'Elefante di Vintara perde travolgere fino alla fine del turno. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità.
Vintara Snapper|Morsicatrice di Vintara|Creatura - Tartaruga|La Morsicatrice di Vintara ha velo fintanto che non controlli terre STAPpate. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Violent Eruption|Eruzione Violenta|Istantaneo|L'Eruzione Violenta infligge 4 danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di bersagli. \nFollia {1}{R}{R} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Violent Impact|Impatto Violento|Stregoneria|Distruggi un artefatto o una terra bersaglio. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Violent Outburst|Esplosione Violenta|Istantaneo|Cascata (Quando lanci questa magia, esilia le carte dalla cima del tuo grimorio finché non esili una carta non terra con costo di mana minore. Puoi lanciare quella carta senza pagare il suo costo di mana. Metti le altre carte esiliate in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.) \nLe creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Violent Ultimatum|Ultimatum Violento|Stregoneria|Distruggi tre permanenti bersaglio.
Violet Pall|Sudario Viola|Istantaneo Tribale - Spiritello|Distruggi una creatura non nera bersaglio. Crea una pedina creatura Farabutto Spiritello 1/1 nera con volare.
Viper's Kiss|Bacio della Vipera|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende -1/-1 e le sue abilità attivate non possono essere attivate.
Viral Drake|Draghetto Virale|Creatura - Draghetto|Volare \nInfettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.) \n{3}{U}: Proliferare. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di un tipo già presente.)
Viridescent Wisps|Fuochi Fatui Verdastri|Istantaneo|Una creatura bersaglio diventa verde e prende +1/+0 fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Viridian Acolyte|Accolito Viridiano|Creatura - Sciamano Elfo|{1}, {T}: Aggiungi un mana di qualsiasi colore.
Viridian Betrayers|Traditori Viridiani|Creatura - Guerriero Elfo|I Traditori Viridiani hanno infettare fintanto che un avversario è avvelenato. (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.)
Viridian Claw|Artiglio Viridiano|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0 e ha attacco improvviso. \nEquipaggiare {1}
Viridian Corrupter|Corruttore Viridiano|Creatura - Sciamano Elfo|Infettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.) \nQuando il Corruttore Viridiano entra nel campo di battaglia, distruggi un artefatto bersaglio.
Viridian Emissary|Emissario Viridiano|Creatura - Esploratore Elfo|Quando l'Emissario Viridiano muore, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il tuo grimorio.
Viridian Harvest|Raccolto Viridiano|Incantesimo - Aura|Incanta artefatto \nQuando l'artefatto incantato viene messo in un cimitero, guadagni 6 punti vita.
Viridian Joiner|Giuntatore Viridiano|Creatura - Druido Elfo|{T}: Aggiungi un ammontare di {G} pari alla forza del Giuntatore Viridiano.
Viridian Longbow|Arco Lungo Viridiano|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha "{T}: Questa creatura infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio." \nEquipaggiare {3}
Viridian Lorebearers|Latori dei Miti Viridiani|Creatura - Sciamano Elfo|{3}{G}, {T}: La creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero degli artefatti controllati dai tuoi avversari.
Viridian Revel|Festa Viridiana|Incantesimo|Ogniqualvolta un artefatto viene messo nel cimitero di un avversario dal campo di battaglia, puoi pescare una carta.
Viridian Scout|Esploratore Viridiano|Creatura - Esploratore Guerriero Elfo|{2}{G}, Sacrifica l'Esploratore Viridiano: Infligge 2 danni a una creatura bersaglio con volare.
Viridian Shaman|Sciamana Viridiana|Creatura - Sciamano Elfo|Quando la Sciamana Viridiana entra nel campo di battaglia, distruggi un artefatto bersaglio.
Viridian Zealot|Zelota Viridiano|Creatura - Guerriero Elfo|{1}{G}, Sacrifica lo Zelota Viridiano: Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Virtue's Ruin|Virtue's Ruin|Stregoneria|Distruggi tutte le creature bianche.
Virulent Plague|Piaga Virulenta|Incantesimo|Le pedine creatura prendono -2/-2.
Virulent Sliver|Tramutante Virulento|Creatura - Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno avvelenare 1. (Ogniqualvolta un Tramutante infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore prende un segnalino veleno. Un giocatore con dieci o più segnalini veleno perde la partita.)
Virulent Swipe|Colpo Virulento|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+0 e guadagna tocco letale fino alla fine del turno. \nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala quando si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Virulent Wound|Ferita Virulenta|Istantaneo|Metti un segnalino -1/-1 su una creatura bersaglio. Quando quella creatura muore in questo turno, il suo controllore ottiene un segnalino veleno.
Visage of Bolas|Volto di Bolas|Artefatto|Quando il Volto di Bolas entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Nicol Bolas, l'Ingannatore, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo. \n{T}: Aggiungi {U}, {B} o {R}.
Visara the Dreadful|Visara la Temibile|Creatura Leggendaria - Gorgone|Volare \n{T}: Distruggi una creatura bersaglio. Non può essere rigenerata.
Viscera Dragger|Trascinatore di Visceri|Creatura - Guerriero Ogre Zombie|Ciclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.) \nDissotterrare {1}{B} ({1}{B}: Rimetti sul campo di battaglia questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale o se sta per lasciare il campo di battaglia. Dissotterra solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Viscera Seer|Veggente di Visceri|Creatura - Mago Vampiro|Sacrifica una creatura: Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Viscerid Armor|Armatura Visceride|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+1. \n{1}{U}: Il proprietario riprende in mano l'Armatura Visceride.
Viscerid Deepwalker|Camminatore delle Profondità Visceride|Creatura - Guerriero Homarid|{U}: Il Camminatore delle Profondità Visceride prende +1/+0 fino alla fine del turno. \nSospendere 4-{U} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, puoi pagare {U} e esiliarla con quattro segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, lanciala senza pagare il suo costo di mana. Ha rapidità.)
Viscerid Drone|Parassita Visceride|Creatura - Drone Homarid|{T}, Sacrifica una creatura e una Palude: Distruggi una creatura non artefatto bersaglio. Non può essere rigenerata. \n{T}, Sacrifica una creatura e una Palude neve: Distruggi una creatura bersaglio. Non può essere rigenerata.
Viscid Lemures|Lemuri Viscidi|Creatura - Spirito|{0}: I Lemuri Viscidi prendono -1/-0 e guadagnano passa-Paludi fino alla fine del turno.
Viseling|Morsetta|Creatura Artefatto - Costrutto|All'inizio del mantenimento di ogni avversario, la Morsetta infligge X danni a quel giocatore, dove X è pari al numero di carte presenti nella sua mano meno 4.
Vish Kal, Blood Arbiter|Vish Kal, Giudice Sanguinario|Creatura Leggendaria - Vampiro|Volare, legame vitale \nSacrifica una creatura: Metti X segnalini +1/+1 su Vish Kal, Giudice Sanguinario, dove X è la forza della creatura sacrificata. \nRimuovi tutti i segnalini +1/+1 da Vish Kal: Una creatura bersaglio prende -1/-1 fino alla fine del turno per ogni segnalino +1/+1 rimosso in questo modo.
Vision Charm|Monile della Visione|Istantaneo|Scegli uno - <li> Il giocatore bersaglio mette le prime quattro carte del proprio grimorio nel proprio cimitero. <nl> Scegli un tipo di terra e un tipo di terra base, e ogni terra del primo tipo scelto diventa del secondo tipo scelto fino alla fine del turno. <nl>- L'artefatto bersaglio scompare. (Durante la scomparsa viene trattato come se non esistesse. Riappare durante lo STAP del suo controllore, prima degli STAP) </li>
Vision Skeins|Groviglio di Visioni|Istantaneo|Ogni giocatore pesca due carte.
Visionary Augmenter|Potenziatrice Visionaria|Creatura - Artefice Nano|Fabbrica 2 (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, metti due segnalini +1/+1 su di essa o crea due pedine creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolori.)
Visions of Beyond|Visioni dell'Aldilà|Istantaneo|Pesca una carta. Se in un cimitero ci sono venti o più carte, pesca invece tre carte.
Visions of Brutality|Visioni di Brutalità|Incantesimo - Aura|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nIncanta creatura \nLa creatura incantata non può bloccare. \nOgniqualvolta la creatura incantata infligge danno, il suo controllore perde altrettanti punti vita.
Visions|Visioni|Stregoneria|Guarda le prime cinque carte del grimorio del giocatore bersaglio. Poi puoi fare rimescolare quel grimorio a quel giocatore.
Vital Splicer|Giuntatore Vitale|Creatura - Artefice Umano|Quando il Giuntatore Vitale entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura artefatto Golem 3/3 incolore. \n{1}: Rigenera un Golem bersaglio che controlli.
Vital Surge|Impeto Vitale|Istantaneo - Arcano|Tu guadagni 3 punti vita. \nUnire nell'Arcano {1}{G}
Vitality Charm|Monile della Vitalità|Istantaneo|Scegli uno - <li> Crea una pedina creatura Insetto 1/1 verde. <nl> Una creatura bersaglio prende +1/+1 e guadagna travolgere fino alla fine del turno. <nl> Rigenera la Bestia bersaglio. </li>
Vitalize|Rinvigorire|Istantaneo|STAPpa tutte le creature che controlli.
Vitalizing Cascade|Cascata Rivitalizzante|Istantaneo|Guadagni X più 3 punti vita.
Vitalizing Wind|Vento Rivitalizzante|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +7/+7 fino alla fine del turno.
Vitaspore Thallid|Thallid Spora Vitale|Creatura - Fungus|All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino spora sul Thallid Spora Vitale. \nRimuovi tre segnalini spora dal Thallid Spora Vitale: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde. \nSacrifica un Saprolingio: Una creatura bersaglio ha rapidità fino alla fine del turno.
Vithian Renegades|Rinnegati di Vithia|Creatura - Sciamano Umano|Quando i Rinnegati di Vithia entrano nel campo di battaglia, distruggi un artefatto bersaglio.
Vithian Stinger|Pungolatore di Vithia|Creatura - Sciamano Umano|{T}: Il Pungolatore di Vithia infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. \nDissotterrare {1}{R} ({1}{R}: Rimetti sul campo di battaglia questa carta dal tuo cimitero. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale o se sta per lasciare il campo di battaglia. Dissotterra solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Vitu-Ghazi Guildmage|Maga della Gilda di Vitu-Ghazi|Creatura - Sciamano Driade|{4}{G}{W}: Crea una pedina creatura Centauro 3/3 verde. \n{2}{G}{W}: Popola. (Crea una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Vitu-Ghazi, the City-Tree|Vitu-Ghazi, l'Albero-Città|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{2}{G}{W}, {T}: Crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Vivid Crag|Dirupo Iridescente|Terra|Il Dirupo Iridescente entra nel campo di battaglia TAPpato con due segnalini carica. \n{T}: Aggiungi {R}. \n{T}, Rimuovi un segnalino carica dal Dirupo Iridescente: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Vivid Creek|Torrente Iridescente|Terra|Il Torrente Iridescente entra nel campo di battaglia TAPpato con due segnalini carica. \n{T}: Aggiungi {U}. \n{T}, Rimuovi un segnalino carica dal Torrente Iridescente: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Vivid Grove|Boschetto Iridescente|Terra|Il Boschetto Iridescente entra nel campo di battaglia TAPpato con due segnalini carica. \n{T}: Aggiungi {G}. \n{T}, Rimuovi un segnalino carica dal Boschetto Iridescente: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Vivid Marsh|Palude Iridescente|Terra|La Palude Iridescente entra nel campo di battaglia TAPpata con due segnalini carica. \n{T}: Aggiungi {B}. \n{T}, Rimuovi un segnalino carica dalla Palude Iridescente: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Vivid Meadow|Prateria Iridescente|Terra|La Prateria Iridescente entra nel campo di battaglia TAPpata con due segnalini carica. \n{T}: Aggiungi {W}. \n{T}, Rimuovi un segnalino carica dalla Prateria Iridescente: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Vivid Revival|Rinascita Vivida|Stregoneria|Riprendi in mano fino a tre carte multicolore bersaglio dal tuo cimitero. Esilia la Rinascita Vivida.
Vivien Reid|Vivien Reid|Planeswalker Leggendario - Vivien|[+1]: Guarda le prime quattro carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta creatura o terra scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale. \n[-3]: Distruggi un artefatto, un incantesimo o una creatura con volare bersaglio. \n[-8]: Ottieni un emblema con "Le creature che controlli prendono +2/+2 e hanno cautela, travolgere e indistruttibile". \n[Fedeltà 5]
Vivien of the Arkbow|Vivien del Bestiarco|Planeswalker Leggendario - Vivien|[+2]: Scegli fino a una creatura bersaglio. Metti due segnalini +1/+1 su di essa. \n[-3]: Una creatura bersaglio che controlli infligge danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio che non controlli. \n[-9]: Le creature che controlli prendono +4/+4 e hanno travolgere fino alla fine del turno. \n[Fedeltà 5]
Vivien's Arkbow|Bestiarco di Vivien|Artefatto Leggendario|{X}, {T}, Scarta una carta: Guarda le prime X carte del tuo grimorio. Puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura con costo di mana convertito pari o inferiore a X scelta tra esse. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale.
Vivien's Crocodile|Coccodrillo di Vivien|Creatura - Spirito Coccodrillo|Il Coccodrillo di Vivien prende +1/+1 fintanto che controlli un planeswalker Vivien.
Vivien's Grizzly|Grizzly di Vivien|Creatura - Spirito Orso|{3}{G}: Guarda la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura o planeswalker, puoi rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se non la aggiungi alla tua mano, mettila in fondo al tuo grimorio.
Vivien's Invocation|Evocazione di Vivien|Stregoneria|Guarda le prime sette carte del tuo grimorio. Puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura scelta tra esse. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale. Quando una creatura viene messa sul campo di battaglia in questo modo, infligge danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Vivien's Jaguar|Giaguaro di Vivien|Creatura - Spirito Felino|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \n{2}{G}: Riprendi in mano il Giaguaro di Vivien dal tuo cimitero. Attiva questa abilità solo se controlli un planeswalker Vivien.
Vivien, Arkbow Ranger|Vivien, Ranger del Bestiarco|Planeswalker Leggendario - Vivien|[+1]: Scegli fino a due creature bersaglio. Distribuisci due segnalini +1/+1 tra esse. Hanno travolgere fino alla fine del turno. \n[-3]: Una creatura bersaglio che controlli infligge danno pari alla sua forza a una creatura o a un planeswalker bersaglio. \n[-5]: Puoi scegliere una carta creatura che possiedi al di fuori della partita, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. \n[Fedeltà 4]
Vivien, Champion of the Wilds|Vivien, Campionessa delle Terre Selvagge|Planeswalker Leggendario - Vivien|Puoi lanciare magie creatura come se avessero lampo. \n[+1]: Fino al tuo prossimo turno, fino a una creatura bersaglio ha cautela e raggiungere. \n[-2]: Guarda le prime tre carte del tuo grimorio. Esiliane una a faccia in giù e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine. Fintanto che rimane esiliata, puoi guardare quella carta e puoi lanciarla se è una carta creatura. \n[Fedeltà 4]
Vivien, Nature's Avenger|Vivien, Vendicatrice della Natura|Planeswalker Leggendario - Vivien|[+1]: Scegli fino a una creatura bersaglio. Metti tre segnalini +1/+1 su di essa. \n[-1]: Rivela carte dalla cima del tuo grimorio finché non riveli una carta creatura. Aggiungi quella carta alla tua mano e metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale. \n[-6]: Una creatura bersaglio prende +10/+10 e ha travolgere fino alla fine del turno. \n[Fedeltà 3]
Vivify|Vivificare|Istantaneo|La terra bersaglio diventa una creatura 3/3 fino alla fine del turno. E' ancora una terra. \nPesca una carta.
Vivisection|Vivisezione|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nPesca tre carte.
Vizier of Deferment|Visir della Dilazione|Creatura - Chierico Umano|Lampo \nQuando la Visir della Dilazione entra nel campo di battaglia, puoi esiliare una creatura bersaglio se ha attaccato o bloccato in questo turno. Rimetti sul campo di battaglia quella carta sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Vizier of Many Faces|Visir dei Molti Volti|Creatura - Chierico Polimorfo|Puoi far entrare la Visir dei Molti Volti nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi creatura sul campo di battaglia, tranne che, se la Visir dei Molti Volti è stata imbalsamata, la pedina non ha un costo di mana, è bianca ed è uno Zombie in aggiunta ai suoi altri tipi. \nImbalsamare {3}{U}{U}
Vizier of Remedies|Visir dei Medicamenti|Creatura - Chierico Umano|Se uno o più segnalini -1/-1 stanno per essere messi su una creatura che controlli, metti invece su quella creatura altrettanti segnalini -1/-1 meno uno.
Vizier of Tumbling Sands|Visir delle Sabbie Cadenti|Creatura - Chierico Umano|{T}: STAPpa un altro permanente bersaglio.Ciclo {1}{U} ({1}{U}, Scarta questa carta: Pesca una carta.) \nQuando cicli il Visir delle Sabbie Cadenti, STAPpa un permanente bersaglio.
Vizier of the Anointed|Visir dei Consacrati|Creatura - Chierico Umano|Quando il Visir dei Consacrati entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con eternare o imbalsamare e mettere quella carta nel tuo cimitero. Poi rimescola il tuo grimorio. \nOgniqualvolta attivi un'abilità eternare o imbalsamare, pesca una carta.
Vizier of the Menagerie|Visir del Serraglio|Creatura - Chierico Naga|Puoi guardare la prima carta del tuo grimorio in qualsiasi momento. \nPuoi lanciare la prima carta del tuo grimorio se è una carta creatura. \nPuoi spendere il mana come se fosse mana di qualsiasi tipo per lanciare magie creatura.
Vizier of the Scorpion|Visir dello Scorpione|Creatura - Mago Zombie|Quando il Visir dello Scorpione entra nel campo di battaglia, recluta 1. (Metti un segnalino +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.) \nLe pedine Zombie che controlli hanno tocco letale.
Vizier of the True|Visir della Leale|Creatura - Chierico Umano|Puoi stremare il Visir della Leale mentre attacca. (Non STAPperà durante il tuo prossimo STAP.) \nOgniqualvolta stremi una creatura, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Vizkopa Confessor|Confessore di Vizkopa|Creatura - Chierico Umano|Estorsione (Ogniqualvolta lanci una magia, puoi pagare {B|N}. Se lo fai, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni altrettanti punti vita.) \nQuando il Confessore di Vizkopa entra nel campo di battaglia, paga un qualsiasi ammontare di punti vita. Un avversario bersaglio rivela altrettante carte dalla sua mano. Scegli una di esse ed esiliala.
Vizkopa Guildmage|Maga della Gilda di Vizkopa|Creatura - Mago Umano|{1}{W}{B}: Una creatura bersaglio ha legame vitale fino alla fine del turno. \n{1}{W}{B}: Ogniqualvolta guadagni punti vita in questo turno, ogni avversario perde altrettanti punti vita.
Vizkopa Vampire|Vampiro di Vizkopa|Creatura - Vampiro|Legame vitale
Vizzerdrix|Vizzerdrix|Creatura - Bestia Coniglio|
Vodalian Arcanist|Arcanista di Vodalia|Creatura - Mago Tritone|{T}: Aggiungi {U}. Spendi questo mana solo per lanciare una magia istantaneo o stregoneria.
Vodalian Hypnotist|Ipnotizzatore di Vodalia|Creatura - Mago Tritone|{2}{B}, {T}: Il giocatore bersaglio scarta una carta. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Vodalian Illusionist|Illusionista di Vodalia|Creatura - Mago Tritone|{U}{U}, {T}: La creatura bersaglio scompare.
Vodalian Merchant|Mercante di Vodalia|Creatura - Tritone|Quando il Mercante di Vodalia entra nel campo di battaglia, pesca una carta, poi scarta una carta.
Vodalian Mystic|Mistico di Vodalia|Creatura - Mago Tritone|{T}: La magia istantaneo o stregoneria bersaglio diventa di un colore a tua scelta.
Vodalian Serpent|Serpente di Vodalia|Creatura - Serpe|Potenziamento {2} (Puoi pagare {2} addizionale mentre lanci questa magia). \nIl Serpente di Vodalia non può attaccare a meno che il giocatore in difesa controlli almeno un'Isola. \nSe è stato pagato il costo di potenziamento, il Serpente di Vodalia entra nel campo di battaglia con quattro segnalini +1/+1.
Vodalian Soldiers|Soldati di Vodalia|Creatura - Soldato Tritone|
Vodalian Zombie|Zombie di Vodalia|Creatura - Zombie Tritone|Protezione dal verde
Voice of All|Voce Omnia|Creatura - Angelo|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nMentre la Voce Omnia entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \nLa Voce Omnia ha protezione dal colore scelto. (Non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata da nulla del colore scelto.)
Voice of Duty|Voce del Dovere|Creatura - Angelo|Volare, protezione dal verde
Voice of Grace|Voce della Grazia|Creatura - Angelo|Volare, protezione dal nero
Voice of Law|Voce della Legge|Creatura - Angelo|Volare, protezione dal rosso
Voice of Many|Voce di Molti|Creatura - Druido Elfo|Quando la Voce di Molti entra nel campo di battaglia, pesca una carta per ogni avversario che controlla meno creature di te.
Voice of Reason|Voce della Ragione|Creatura - Angelo|Volare, protezione dal blu
Voice of Resurgence|Voce della Rinascita|Creatura - Elementale|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia durante il tuo turno o quando la Voce della Rinascita muore, crea una pedina creatura Elementale verde e bianca con "La forza e la costituzione di questa creatura sono pari al numero di creature che controlli".
Voice of Truth|Voce della Verità|Creatura - Angelo|Volare, protezione dal bianco
Voice of the Provinces|Voce delle Province|Creatura - Angelo|Volare \nQuando la Voce delle Province entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Umano 1/1 bianca.
Voice of the Woods|Voce dei Boschi|Creatura - Elfo|TAPpa cinque Elfi STAPpati che controlli: Crea una pedina creatura Elementale 7/7 verde con travolgere.
Voiceless Spirit|Spirito Muto|Creatura - Spirito|Volare, attacco improvviso
Voices from the Void|Voci dal Nulla|Stregoneria|Dominio - Un giocatore bersaglio scarta una carta per ogni tipo di terra base tra le terre che controlli.
Void Attendant|Servitore del Vuoto|Creatura - Metabolizzatore Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \n{1}{G}, Metti una carta posseduta da un avversario dall'esilio nel cimitero di quel giocatore: Crea una pedina creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}".
Void Grafter|Innestavuoto|Creatura - Parassita Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nLampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nQuando l'Innestavuoto entra nel campo di battaglia, un'altra creatura bersaglio che controlli ha anti-malocchio fino alla fine del turno.
Void Maw|Nulligozzo|Creatura - Orrore|Travolgere \nSe un'altra creatura sta per morire, invece esiliala. \nMetti nel cimitero del suo proprietario una carta esiliata con il Nulligozzo: Il Nulligozzo prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Void Shatter|Frantumare il Vuoto|Istantaneo|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nNeutralizza una magia bersaglio. Se quella magia è neutralizzata in questo modo, esiliala invece di metterla nel cimitero del suo proprietario.
Void Snare|Calappio del Vuoto|Stregoneria|Fai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario.
Void Squall|Bufera del Vuoto|Stregoneria|Fai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario. \nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala mentre si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Void Stalker|Errante del Vuoto|Creatura - Elementale|{2}{U}, {T}: Metti l'Errante del Vuoto e una creatura bersaglio in cima ai grimori dei rispettivi proprietari, poi quei giocatori rimescolano i loro grimori.
Void Winnower|Setacciatore del Vuoto|Creatura - Eldrazi|I tuoi avversari non possono lanciare magie con costo di mana convertito pari. (0 è pari.) \nI tuoi avversari non possono bloccare con creature con costo di mana convertito pari.
Voidmage Apprentice|Apprendista di Svuotamagie|Creatura - Mago Umano|Metamorfosi {2}{U}{U} \nQuando l'Apprendista di Svuotamagie viene girato a faccia in su, neutralizza una magia bersaglio.
Voidmage Husher|Svuotamagie Placatrice|Creatura - Mago Umano|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nQuando la Svuotamagie Placatrice entra nel campo di battaglia, neutralizza un'abilità attivata bersaglio. (Le abilità di mana non possono essere scelte come bersaglio.) \nOgniqualvolta lanci una magia, puoi far tornare la Svuotamagie Placatrice in mano al suo proprietario.
Voidmage Prodigy|Prodigio di Svuotamagie|Creatura - Mago Umano|{U}{U}, Sacrifica un Mago: Neutralizza una magia bersaglio. \nMetamorfosi {U} (Puoi lanciare questa magia a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Voidslime|Sviscisvuota|Istantaneo|Neutralizza la magia, l'abilità attivata, o l'abilità innescata bersaglio. (Le abilità di mana non possono essere bersagliate.)
Voidstone Gargoyle|Gargoyle di Bloccapietra|Creatura - Gargoyle|Volare \nMentre il Gargoyle di Bloccapietra entra nel campo di battaglia, scegli il nome di una carta non terra. \nNon possono essere lanciate magie con il nome scelto. \nLe abilità attivate delle fonti con il nome scelto non possono essere attivate.
Voidwalk|Solcavuoto|Stregoneria|Esilia una creatura bersaglio. Rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.\nCifrare (Poi puoi esiliare questa carta magia codificata su una creatura che controlli. Ogniqualvolta quella creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, il suo controllore può lanciare una copia della carta codificata senza pagare il suo costo di mana.)
Voidwielder|Manipolavuoto|Creatura - Mago Umano|Quando il Manipolavuoto entra nel campo di battaglia, puoi far tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario.
Void|Vuoto|Stregoneria|Scegli un numero. Distruggi tutti gli artefatti e le creature con costo di mana convertito uguale a quel numero. Poi un giocatore bersaglio rivela la propria mano e scarta tutte le carte non terra con costo di mana convertito uguale a quel numero.
Volatile Claws|Artigli Instabili|Istantaneo|Fino alla fine del turno, le creature che controlli prendono +2/+0 e hanno tutti i tipi di creatura.
Volatile Rig|Attrezzatura Mutevole|Creatura Artefatto - Costrutto|Travolgere \nL'Attrezzatura Mutevole attacca in ogni combattimento, se può farlo. \nOgniqualvolta all'Attrezzatura Mutevole viene inflitto danno, lancia una moneta. Se perdi il lancio, sacrifica l'Attrezzatura Mutevole. \nQuando l'Attrezzatura Mutevole muore, lancia una moneta. Se perdi il lancio, infligge 4 danni a ogni creatura e a ogni giocatore.
Volcanic Awakening|Risveglio Vulcanico|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio. \nTempesta (Quando lanci questa magia, copiala per ogni magia lanciata prima in questo turno. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.)
Volcanic Dragon|Drago Vulcanico|Creatura - Drago|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nRapidità (Questa creatura può attaccare e {T} non appena entra sotto il tuo controllo.)
Volcanic Eruption|Eruzione Vulcanica|Stregoneria|Distruggi X Montagne bersaglio. L'Eruzione Vulcanica infligge a ogni creatura e a ogni giocatore un danno pari al numero di Montagne distrutte in questo modo.
Volcanic Fallout|Pioggia di Lapilli|Istantaneo|Questa magia non può essere neutralizzata. \nLa Pioggia di Lapilli infligge 2 danni a ogni creatura e a ogni giocatore.
Volcanic Geyser|Geyser Vulcanico|Istantaneo|Il Geyser Vulcanico infligge X danni a un qualsiasi bersaglio.
Volcanic Hammer|Martello Vulcanico|Stregoneria|Il Martello Vulcanico infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Volcanic Offering|Offerta Vulcanica|Istantaneo|Distruggi una terra non base bersaglio che non controlli e una terra non base bersaglio che non controlli scelta da un avversario. \nL'Offerta Vulcanica infligge 7 danni a una creatura bersaglio che non controlli e 7 danni a una creatura bersaglio che non controlli scelta da un avversario.
Volcanic Rambler|Errante Vulcanico|Creatura - Elementale|{2}{R}: L'Errante Vulcanico infligge 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Volcanic Rush|Carica Vulcanica|Istantaneo|Le creature attaccanti prendono +2/+0 e hanno travolgere fino alla fine del turno.
Volcanic Spray|Getto Vulcanico|Stregoneria|Flashback {1}{R} \nIl Getto Vulcanico infligge 1 danno a ogni creatura senza volare e a ogni giocatore.
Volcanic Strength|Forza Vulcanica|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha passa-Montagne. (Non può essere bloccata fintanto che il giocatore in difesa controlla una Montagna.)
Volcanic Submersion|Inondazione Vulcanica|Stregoneria|Distruggi un artefatto o una terra bersaglio. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Volcanic Upheaval|Sconvolgimento Vulcanico|Istantaneo|Distruggi una terra bersaglio.
Volcanic Vision|Visione Vulcanica|Stregoneria|Riprendi in mano una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal tuo cimitero. La Visione Vulcanica infligge a ogni creatura controllata dai tuoi avversari danno pari al costo di mana convertito di quella carta. Esilia la Visione Vulcanica.
Volcanic Wind|Vento Vulcanico|Stregoneria|Il Vento Vulcanico infligge X danni divisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di creature bersaglio, dove X è il numero di creature sul campo di battaglia mentre lanci questa magia.
Volcano Hellion|Infernale Vulcanico|Creatura - Infernale|L'Infernale Vulcanico ha eco {X}, dove X sono i tuoi punti vita. \nQuando l'Infernale Vulcanico entra nel campo di battaglia, infligge un ammontare di danni a tua scelta a te e a una creatura bersaglio. Il danno non può essere prevenuto.
Volcano Imp|Demonietto Vulcanico|Creatura - Imp|Volare \n{1}{R}: Il Demonietto Vulcanico guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Voldaren Duelist|Duellante Voldaren|Creatura - Guerriero Vampiro|Rapidità \nQuando il Duellante Voldaren entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio non può bloccare in questo turno.
Voldaren Pariah|Reietta Voldaren|Creatura - Orrore Vampiro|Volare \nSacrifica altre tre creature: Trasforma la Reietta Voldaren. \nFollia {B}{B}{B} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Volition Reins|Redini della Volontà|Incantesimo - Aura|Incanta permanente \nQuando le Redini della Volontà entrano nel campo di battaglia, se il permanente incantato è TAPpato, STAPpalo. \nControlli il permanente incantato.
Volley Veteran|Veterano delle Raffiche|Creatura - Guerriero Goblin|Quando il Veterano delle Raffiche entra nel campo di battaglia, infligge danno pari al numero di Goblin che controlli a una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Volley of Boulders|Raffica di Massi|Stregoneria|La Raffica di Massi infligge 6 danni suddivisi a tua scelta tra un qualsiasi numero di bersagli. \nFlashback {R}{R}{R}{R}{R}{R}
Volrath the Fallen|Volrath il Caduto|Creatura Leggendaria - Polimorfo|{1}{B}, Scarta una carta creatura: Volrath il Caduto prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il costo di mana convertito della carta scartata.
Volrath's Curse|Maledizione di Volrath|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può attaccare o bloccare, e le sue abilità attivate non possono essere attivate. Il controllore della creatura incantata può sacrificare un permanente per ignorare questa abilità fino alla fine del turno. \n{1}{U}: Il proprietario riprende in mano la Maledizione di Volrath.
Volrath's Dungeon|Segrete di Volrath|Incantesimo|Paga 5 punti vita: Distruggi le Segrete di Volrath. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità, ma solo durante il proprio turno. \nScarta una carta: Il giocatore bersaglio mette una carta dalla sua mano in cima al suo grimorio. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Volrath's Gardens|Giardini di Volrath|Incantesimo|{2}, TAPpa una creatura STAPpata che controlli: Guadagni 2 punti vita. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Volrath's Laboratory|Laboratorio di Volrath|Artefatto|Mentre il Laboratorio di Volrath entra nel campo di battaglia, scegli un colore e un tipo di creatura. \n{5}, {T}: Crea una pedina creatura 2/2 del colore e del tipo scelti.
Volrath's Shapeshifter|Polimorfo di Volrath|Creatura - Polimorfo|Fintanto che la prima carta del tuo cimitero è una carta creatura, il Polimorfo di Volrath ha il testo completo di quella carta e ha il testo "{2}: Scarta una carta." (Il Polimorfo di Volrath ha nome, costo di mana, colore, tipi, abilità, forza, e costituzione di quella carta)
Volrath's Stronghold|Fortezza di Volrath|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}{B}, {T}: Metti una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio.
Volrath, the Shapestealer|Volrath, il Rubaforma|Creatura Leggendaria - Polimorfo|Scegli fino a una creatura bersaglio. All'inizio del combattimento nel tuo turno, metti un segnalino -1/-1 su quella creatura. \n{1}: Fino al tuo prossimo turno, Volrath, il Rubaforma diventa una copia di una creatura bersaglio con un segnalino, tranne che è 7/5 e ha questa abilità.
Volt Charge|Scarica Voltaica|Istantaneo|La Scarica Voltaica infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. Proliferare. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di un tipo già presente.)
Voltaic Brawler|Lottatore Voltaico|Creatura - Guerriero Umano|Quando il Lottatore Voltaico entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E} (due segnalini energia). \nOgniqualvolta il Lottatore Voltaico attacca, puoi pagare {E}. Se lo fai, prende +1/+1 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Voltaic Construct|Costrutto Voltaico|Creatura Artefatto - Costrutto Golem|{2}: STAPpa la creatura artefatto bersaglio.
Voltaic Key|Chiave Voltaica|Artefatto|{1}, {T}: STAPpa un artefatto bersaglio.
Voltaic Servant|Servo Voltaico|Creatura Artefatto - Costrutto|All'inizio della tua sottofase finale, STAPpa un artefatto bersaglio.
Volunteer Militia|Milizia Volontaria|Creatura - Soldato Umano|
Volunteer Reserves|Riserve Volontarie|Creatura - Soldato|Branco \nMantenimento cumulativo {1}
Vona's Hunger|Fame di Vona|Istantaneo|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.) \nOgni avversario sacrifica una creatura. Se hai la benedizione della città, ogni avversario sacrifica invece metà delle creature che controlla, arrotondate per eccesso.
Vona, Butcher of Magan|Vona, Macellaia di Magan|Creatura Leggendaria - Cavaliere Vampiro|Cautela, legame vitale \n{T}, Paga 7 punti vita: Distruggi un permanente non terra bersaglio. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno.
Voracious Cobra|Cobra Vorace|Creatura - Serpente|Attacco improvviso \nOgniqualvolta il Cobra Vorace infligge danno da combattimento a una creatura, distruggi quella creatura.
Voracious Dragon|Drago Famelico|Creatura - Drago|Volare \nDivorare 1 (Mentre questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare un qualsiasi numero di creature. Entra nel campo di battaglia con un numero di segnalini +1/+1 pari alle creature sacrificate.) \nQuando il Drago Famelico entra nel campo di battaglia, infligge danno a un qualsiasi bersaglio pari al doppio del numero di Goblin che ha divorato.
Voracious Hatchling|Cucciolo Vorace|Creatura - Elementale|Legame vitale \nIl Cucciolo Vorace entra nel campo di battaglia con quattro segnalini -1/-1. \nOgniqualvolta lanci una magia bianca, rimuovi un segnalino -1/-1 dal Cucciolo Vorace. \nOgniqualvolta lanci una magia nera, rimuovi un segnalino -1/-1 dal Cucciolo Vorace.
Voracious Hydra|Idra Vorace|Creatura - Idra|Travolgere \nL'Idra Vorace entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1. \nQuando l'Idra Vorace entra nel campo di battaglia, scegli uno - <li>Raddoppia il numero di segnalini +1/+1 sull'Idra Vorace. <nl>L'Idra Vorace lotta con una creatura bersaglio che non controlli.</li>
Voracious Null|Nullo Vorace|Creatura - Zombie|{1}{B}, Sacrifica un'altra creatura: Metti due segnalini +1/+1 sul Nullo Vorace. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Voracious Reader|Lettore Vorace|Creatura - Omuncolo Eldrazi|Prodezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.) \nLe magie istantaneo e stregoneria che lanci costano 1 in meno per essere lanciate.
Voracious Vampire|Vampiro Vorace|Creatura - Cavaliere Vampiro|Minacciare \nQuando il Vampiro Vorace entra nel campo di battaglia, un Vampiro bersaglio che controlli prende +1/+1 e ha minacciare fino alla fine del turno.
Voracious Wurm|Wurm Insaziabile|Creatura - Wurm|Il Wurm Insaziabile entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1, dove X è pari ai punti vita che hai guadagnato in questo turno.
Vorapede|Divorapode|Creatura - Insetto|Cautela, travolgere \nImmortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Vorel of the Hull Clade|Vorel del Clade del Carapace|Creatura Leggendaria - Tritone Umano|{G}{U}, {T}: Raddoppia il numero di ogni tipo di segnalino su un artefatto, una creatura o una terra bersaglio.
Vorinclex, Voice of Hunger|Vorinclex, Voce della Fame|Creatura Leggendaria - Pretore|Travolgere \nOgniqualvolta TAPpi una terra per attingere mana, aggiungi un mana di qualsiasi tipo prodotto da quella terra. \nOgniqualvolta un avversario TAPpa una terra per attingere mana, quella terra non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Vorosh, the Hunter|Vorosh, il Cacciatore|Creatura Leggendaria - Drago|Volare \nOgniqualvolta Vorosh, il Cacciatore infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pagare {2}{G}. Se lo fai, metti sei segnalini +1/+1 su Vorosh.
Vorrac Battlehorns|Corna da Battaglia Vorrac|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha travolgere e non può essere bloccata da più di una creatura. \nEquipaggiare {1}
Vorstclaw|Divorartiglio|Creatura - Orrore Elementale|
Vortex Elemental|Elementale del Vortice|Creatura - Elementale|{U}: Metti l'Elementale del Vortice e tutte le creature che sta bloccando o che lo bloccano in cima ai grimori dei rispettivi proprietari, poi quei giocatori rimescolano i loro grimori. \n{3}{U}{U}: Una creatura bersaglio blocca l'Elementale del Vortice in questo turno, se può farlo.
Votary of the Conclave|Monaco del Conclave|Creatura - Soldato Umano|{2}{G}: Rigenera il Monaco del Conclave.
Vow of Duty|Giuramento del Dovere|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2, ha cautela e non può attaccare te o un planeswalker che controlli.
Vow of Flight|Giuramento del Volo|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2, ha volare e non può attaccare te o un planeswalker che controlli.
Vow of Lightning|Giuramento del Fulmine|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2, ha attacco improvviso e non può attaccare te o un planeswalker che controlli.
Vow of Malice|Giuramento della Malevolenza|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2, ha intimidire e non può attaccare te o un planeswalker che controlli. (Una creatura con intimidire non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)
Vow of Wildness|Giuramento del Selvatico|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +3/+3, ha travolgere e non può attaccare te o un planeswalker che controlli.
Voyage's End|Fine del Viaggio|Istantaneo|Fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Voyager Drake|Draghetto Viaggiatore|Creatura - Draghetto|Multipotenziamento {U} (Puoi pagare {U} addizionale un qualsiasi numero di volte quando lanci questa magia.) \nVolare \nQuando il Draghetto Viaggiatore entra nel campo di battaglia, fino a X creature bersaglio hanno volare fino alla fine del turno, dove X è il numero di volte che il Draghetto Viaggiatore è stato potenziato.
Voyager Staff|Bastone da Viaggio|Artefatto|{2}, Sacrifica il Bastone da Viaggio: Esilia una creatura bersaglio. Rimetti la carta esiliata sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario all'inizio della prossima sottofase finale.
Voyaging Satyr|Satiro Viaggiatore|Creatura - Druido Satiro|{T}: STAPpa una terra bersaglio.
Vraska the Unseen|Vraska l'Invisibile|Planeswalker Leggendario - Vraska|[+1]: Fino al tuo prossimo turno, ogniqualvolta una creatura infligge danno da combattimento a Vraska l'Invisibile, distruggi quella creatura. \n[-3]: Distruggi un permanente non terra bersaglio. \n[-7]: Crea tre pedine creatura Assassino 1/1 nere con "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore perde la partita". \n[Fedeltà 5]
Vraska's Conquistador|Conquistador di Vraska|Creatura - Soldato Vampiro|Ogniqualvolta il Conquistador di Vraska attacca o blocca, se controlli un planeswalker Vraska, un avversario bersaglio perde 2 punti vita e tu guadagni 2 punti vita.
Vraska's Contempt|Disprezzo di Vraska|Istantaneo|Esilia una creatura o un planeswalker bersaglio. Guadagni 2 punti vita.
Vraska's Finisher|Giustiziera di Vraska|Creatura - Assassino Gorgone|Quando la Giustiziera di Vraska entra nel campo di battaglia, distruggi una creatura o un planeswalker bersaglio a cui è stato inflitto danno in questo turno controllati da un avversario.
Vraska's Scorn|Sdegno di Vraska|Stregoneria|Un avversario bersaglio perde 4 punti vita. Puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Vraska, Gorgone Cospiratrice, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Vraska's Stoneglare|Sguardo Pietrificante di Vraska|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Guadagni punti vita pari alla sua costituzione. Puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Vraska, Gorgone Regale, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Vraska, Golgari Queen|Vraska, Regina Golgari|Planeswalker Leggendario - Vraska|[+2]: Puoi sacrificare un altro permanente. Se lo fai, guadagni 1 punto vita e peschi una carta. \n[-3]: Distruggi un permanente non terra bersaglio con costo di mana convertito pari o inferiore a 3. \n[-9]: Ottieni un emblema con "Ogniqualvolta una creatura che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore perde la partita". \n[Fedeltà 4]
Vraska, Regal Gorgon|Vraska, Gorgone Regale|Planeswalker Leggendario - Vraska|[+2]: Scegli fino a una creatura bersaglio. Metti un segnalino +1/+1 su di essa. Quella creatura ha minacciare fino alla fine del turno. \n[-3]: Distruggi una creatura bersaglio. \n[-10]: Per ogni carta creatura nel tuo cimitero, metti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli. \n[Fedeltà 5]
Vraska, Relic Seeker|Vraska, Cercatrice di Reliquie|Planeswalker Leggendario - Vraska|[+2]: Crea una pedina creatura Pirata 2/2 nera con minacciare. \n[-3]: Distruggi un artefatto, una creatura o un incantesimo bersaglio. Crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore". \n[-10]: I punti vita di un giocatore bersaglio diventano 1. \n[Fedeltà 6]
Vraska, Scheming Gorgon|Vraska, Gorgone Cospiratrice|Planeswalker Leggendario - Vraska|[+2]: Le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno. \n[-3]: Distruggi una creatura bersaglio. \n[-10]: Fino alla fine del turno, le creature che controlli hanno tocco letale e "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno a un avversario, quel giocatore perde la partita". \n[Fedeltà 5]
Vraska, Swarm's Eminence|Vraska, Eminenza dello Sciame|Planeswalker Leggendario - Vraska|Ogniqualvolta una creatura che controlli con tocco letale infligge danno a un giocatore o a un planeswalker, metti un segnalino +1/+1 su quella creatura. \n[-2]: Crea una pedina creatura Assassino 1/1 nera con tocco letale e "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno a un planeswalker, distruggi quel planeswalker". \n[Fedeltà 5]
Vryn Wingmare|Destriero Alato di Vryn|Creatura - Pegaso|Volare \nLe magie non creatura costano {1} in più per essere lanciate.
Vug Lizard|Lucertola delle Cavità|Creatura - Lucertola|Passa-montagne \nEco {1}{R}{R} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.)
Vulpine Goliath|Golia Volpino|Creatura - Volpe|Travolgere
Vulshok Battlegear|Equipaggiamento Vulshok|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+3. \nEquipaggiare {3}
Vulshok Battlemaster|Signora della Guerra Vulshok|Creatura - Guerriero Umano|Rapidità \nQuando la Signora della Guerra Vulshok entra nel campo di battaglia, assegna a essa tutto l'Equipaggiamento sul campo di battaglia. (Il controllo dell'Equipaggiamento non cambia.)
Vulshok Berserker|Berserker Vulshok|Creatura - Berserker Umano|Rapidità
Vulshok Gauntlets|Guanti Vulshok|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +4/+2 e non STAPpa durante lo STAP del suo controllore. \nEquipaggiare {3}
Vulshok Heartstoker|Attizzacuori Vulshok|Creatura - Sciamano Umano|Quando l'Attizzacuori Vulshok entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Vulshok Morningstar|Mazzafrusto Vulshok|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2. \nEquipaggiare {2}
Vulshok Refugee|Profugo Vulshok|Creatura - Guerriero Umano|Protezione dal rosso
Vulshok Replica|Replicante Vulshok|Creatura Artefatto - Berserker|{1}{R}, Sacrifica il Replicante Vulshok: Il Replicante Vulshok infligge 3 danni a un giocatore o a un planeswalker bersaglio.
Vulshok Sorcerer|Fattucchiera Vulshok|Creatura - Sciamano Umano|Rapidità \n{T}: La Fattucchiera Vulshok infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Vulshok War Boar|Cinghiale da Guerra Vulshok|Creatura - Bestia Cinghiale|Quando il Cinghiale da Guerra Vulshok entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che tu sacrifichi un artefatto.
Vulturous Aven|Rapace Aviana|Creatura - Sciamano Uccello|Volare \nSfruttare (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, puoi sacrificare una creatura.) \nQuando la Rapace Aviana sfrutta una creatura, pesca due carte e perdi 2 punti vita.
Vulturous Zombie|Zombie Rapace|Creatura - Zombie Pianta|Volare \nOgniqualvolta una carta viene messa nel cimitero di un avversario da qualsiasi zona, metti un segnalino +1/+1 sullo Zombie Rapace.
Wail of the Nim|Lamento dei Nim|Istantaneo|Scegli uno - <li> Rigenera ogni creatura che controlli. <nl> Il Lamento dei Nim infligge 1 danno ad ogni creatura e ad ogni giocatore. </li> \nIntrecciare {B}
Wailing Ghoul|Ghoul Gemente|Creatura - Zombie|Quando il Ghoul Gemente entra nel campo di battaglia, metti nel tuo cimitero le prime due carte del tuo grimorio.
Waiting in the Weeds|Agguato nel Sottobosco|Stregoneria|Ogni giocatore crea una pedina creatura Felino 1/1 verde per ogni Foresta STAPpata che controlla.
Wake Thrasher|Sferzascia|Creatura - Soldato Tritone|Ogniqualvolta un permanente che controlli diventa STAPpato, lo Sferzascia prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Wake of Destruction|Scia di Distruzione|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio e tutte le altre terre con lo stesso nome di quella terra.
Wake of Vultures|Stormo di Avvoltoi|Creatura - Uccello|Volare \n{1}{B}, Sacrifica una creatura: Rigenera lo Stormo di Avvoltoi.
Wake the Dead|Risvegliare i Morti|Istantaneo|Lancia questa magia solo durante il combattimento nel turno di un avversario. \nRimetti sul campo di battaglia X carte creatura bersaglio dal tuo cimitero. Sacrifica quelle creature all'inizio della prossima sottofase finale.
Wake the Reflections|Svegliare i Riflessi|Stregoneria|Popola. (Crea una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Wakedancer|Danzatrice della Veglia|Creatura - Sciamano Umano|Morboso - Quando la Danzatrice della Veglia entra nel campo di battaglia, se è morta una creatura in questo turno, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Wakening Sun's Avatar|Avatar del Sole Sorgente|Creatura - Avatar Dinosauro|Quando l'Avatar del Sole Sorgente entra nel campo di battaglia, se l'hai lanciato dalla tua mano, distruggi tutte le creature non Dinosauro.
Waker of the Wilds|Risvegliatrice delle Terre Selvagge|Creatura - Sciamano Tritone|{X}{G}{G}: Metti X segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli. Quella terra diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità. È ancora una terra.
Wakeroot Elemental|Elementale Risvegliaradici|Creatura - Elementale|{G}{G}{G}{G}{G}: STAPpa una terra bersaglio che controlli. Diventa una creatura Elementale 5/5 con rapidità. È ancora una terra. (Questo effetto dura fintanto che quella terra rimane sul campo di battaglia.)
Wakestone Gargoyle|Gargoyle Sorgipietra|Creatura - Gargoyle|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nVolare \n{1}{W}: Le creature con difensore che controlli possono attaccare in questo turno come se non avessero difensore.
Waking Nightmare|Incubo a Occhi Aperti|Stregoneria - Arcano|Il giocatore bersaglio scarta due carte.
Walk the Aeons|Attraversare i Secoli|Stregoneria|Riscatto-Sacrifica tre Isole. (Puoi sacrificare tre Isole oltre a qualsiasi altro costo quando lanci questa magia. Se lo fai, riprendi in mano questa carta quando si risolve.) \nUn giocatore bersaglio gioca un altro turno dopo questo.
Walk the Plank|In Pasto agli Squali|Stregoneria|Distruggi una creatura non Tritone bersaglio.
Walker of Secret Ways|Colei Che Va per Vie Segrete|Creatura - Ninja Umano|Ninjutsu {1}{U} ({1}{U}, Riprendi in mano una creatura attaccante non bloccata che controlli: Metti questa carta sul campo di battaglia dalla tua mano TAPpata e attaccante.) \nOgniqualvolta Colei Che Va per Vie Segrete infligge danno da combattimento a un giocatore, guarda la mano di quel giocatore. \n{1}{U}: Fai tornare un Ninja bersaglio che controlli in mano al suo proprietario. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno.
Walker of the Grove|Camminatore del Boschetto|Creatura - Elementale|Quando il Camminatore del Boschetto lascia il campo di battaglia, crea una pedina creatura Elementale 4/4 verde. \nApparire {4}{G} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra nel campo di battaglia.)
Walker of the Wastes|Errante delle Distese|Creatura - Eldrazi|({U} rappresenta mana incolore.) \nTravolgere \nL'Errante delle Distese prende +1/+1 per ogni terra che controlli chiamata Distesa.
Walking Archive|Archivio Ambulante|Creatura Artefatto - Golem|Difensore \nL'Archivio Ambulante entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1. \nAll'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore pesca una carta per ogni segnalino +1/+1 presente sull'Archivio Ambulante. \n{2}{W}{U}: Metti un segnalino +1/+1 sull'Archivio Ambulante.
Walking Atlas|Atlante Vivente|Creatura Artefatto - Costrutto|{T}: Puoi mettere sul campo di battaglia una carta terra dalla tua mano.
Walking Ballista|Balista Mobile|Creatura Artefatto - Costrutto|La Balista Mobile entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.{4}: Metti un segnalino +1/+1 sulla Balista Mobile. \nRimuovi un segnalino +1/+1 dalla Balista Mobile: Infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Walking Corpse|Cadavere Ambulante|Creatura - Zombie|
Walking Desecration|Profanatore Errante|Creatura - Zombie|{B}, {T}: Le creature del tipo di creatura a tua scelta attaccano in questo turno se possono farlo.
Walking Dream|Sogno Animato|Creatura - Illusione|Il Sogno Animato non può essere bloccato. \nIl Sogno Animato non STAPpa durante il tuo STAP se un avversario controlla due o più creature.
Walking Sponge|Spugna Semovente|Creatura - Spugna|{T}: Una creatura bersaglio perde volare, attacco improvviso o travolgere fino alla fine del turno.
Walking Wall|Muro che Cammina|Creatura Artefatto - Muro|Difensore \n{3}: Il Muro che Cammina prende +3/-1 fino alla fine del turno e può attaccare in questo turno come se non avesse difensore. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Wall of Air|Muro d'Aria|Creatura - Muro|Difensore, volare (Questa creatura non può attaccare, e può bloccare le creature con volare.)
Wall of Blood|Muro di Sangue|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nPaga 1 punto vita: Il Muro di Sangue prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Wall of Blossoms|Muro di Bocciuoli|Creatura - Muro Pianta|Difensore \nQuando il Muro di Bocciuoli entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Wall of Bone|Muro d'Ossa|Creatura - Muro Scheletro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \n{B}: Rigenera il Muro d'Ossa. (La prossima volta che questa creatura sta per essere distrutta in questo turno, non viene distrutta. Invece TAPpala, rimuovi da essa tutto il danno e rimuovila dal combattimento.)
Wall of Brambles|Muro di Rovi|Creatura - Muro Pianta|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \n{G}: Rigenera il Muro di Rovi.
Wall of Corpses|Muro di Cadaveri|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \n{B}, Sacrifica il Muro di Cadaveri: Distruggi una creatura bersaglio che il Muro di Cadaveri sta bloccando.
Wall of Deceit|Muro di Inganni|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \n{3}: Gira il Muro di Inganni a faccia in giù. \nMetamorfosi {U}
Wall of Denial|Muro di Diniego|Creatura - Muro|Difensore, volare, velo
Wall of Diffusion|Muro della Propagazione|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nIl Muro della Propagazione può bloccare le creature con ombra come se il Muro della Propagazione avesse ombra.
Wall of Distortion|Muro Distorcente|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \n{2}{B}, {T}: Un giocatore bersaglio scarta una carta. Attiva questa abilità solo in un momento in cui potresti lanciare una stregoneria.
Wall of Dust|Muro di Polvere|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nOgniqualvolta il Muro di Polvere blocca una creatura, quella creatura non può attaccare durante il prossimo turno del suo controllore.
Wall of Essence|Muro di Essenza|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nOgniqualvolta viene inflitto danno da combattimento al Muro di Essenza, guadagni altrettanti punti vita.
Wall of Faith|Muro della Fede|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \n{W}: Il Muro della Fede prende +0/+1 fino alla fine del turno.
Wall of Fire|Muro di Fuoco|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \n{R}: Il Muro di Fuoco prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Wall of Forgotten Pharaohs|Muro dei Faraoni Dimenticati|Creatura Artefatto - Muro|Difensore \n{T}: Il Muro dei Faraoni Dimenticati infligge 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. Attiva questa abilità solo se controlli un Deserto o se c'è una carta Deserto nel tuo cimitero.
Wall of Frost|Muro di Gelo|Creatura - Muro|Difensore \nOgniqualvolta il Muro di Gelo blocca una creatura, quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Wall of Glare|Muro Abbagliante|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nIl Muro Abbagliante può bloccare un qualsiasi numero di creature.
Wall of Granite|Wall of Granite|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)
Wall of Hope|Muro della Speranza|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nOgniqualvolta viene inflitto danno al Muro della Speranza, tu guadagni altrettanti punti vita.
Wall of Ice|Muro di Ghiaccio|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)
Wall of Junk|Muro di Rottami|Creatura Artefatto - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nOgniqualvolta il Muro di Rottami blocca, il proprietario lo riprende in mano alla fine del combattimento.
Wall of Kelp|Muro di Alghe|Creatura - Muro Pianta|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \n{U}{U}, {T}: Crea una pedina creatura Muro Pianta 0/1 blu con difensore di nome Kelp.
Wall of Lava|Muro di Lava|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \n{R}: Il Muro di Lava prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Wall of Limbs|Muro di Arti|Creatura - Muro Zombie|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nOgniqualvolta guadagni punti vita, metti un segnalino +1/+1 sul Muro di Arti. \n{5}{B}{B}, Sacrifica il Muro di Arti: Un giocatore bersaglio perde X punti vita, dove X è la forza del Muro di Arti.
Wall of Lost Thoughts|Muro dei Pensieri Perduti|Creatura - Muro|Difensore \nQuando il Muro dei Pensieri Perduti entra nel campo di battaglia, un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime quattro carte del suo grimorio.
Wall of Mist|Muro di Nebbia|Creatura - Muro|Difensore
Wall of Mulch|Muro di Pacciame|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \n{G}, Sacrifica un Muro: Pesca una carta.
Wall of Nets|Muro di Reti|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nAlla fine del combattimento, esilia tutte le creature che sono state bloccate dal Muro di Reti in questo combattimento. \nQuando il Muro di Reti lascia il campo di battaglia, rimetti sul campo di battaglia sotto il controllo dei loro proprietari tutte le creature esiliate dal Muro di Reti.
Wall of Omens|Muro dei Presagi|Creatura - Muro|Difensore \nQuando il Muro dei Presagi entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Wall of One Thousand Cuts|Muro dei Mille Fendenti|Creatura - Muro|Difensore, volare \n{W}: Il Muro dei Mille Fendenti può attaccare in questo turno come se non avesse difensore.
Wall of Pine Needles|Muro di Aghi di Pino|Creatura - Muro Pianta|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \n{G}: Rigenera il Muro di Aghi di Pino.
Wall of Razors|Muro di Rasoi|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nAttacco improvviso.
Wall of Resistance|Muro della Resistenza|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nVolare \nAll'inizio della sottofase finale, se è stato inflitto danno al Muro della Resistenza in questo turno, metti un segnalino +0/+1 su di esso.
Wall of Resurgence|Muro della Rinascita|Creatura - Muro|Difensore \nQuando il Muro della Rinascita entra nel campo di battaglia, puoi mettere tre segnalini +1/+1 su una terra bersaglio che controlli. Se lo fai, quella terra diventa una creatura Elementale 0/0 con rapidità che è ancora una terra.
Wall of Reverence|Muro di Venerazione|Creatura - Spirito Muro|Difensore, volare \nAll'inizio della tua sottofase finale, puoi guadagnare punti vita pari alla forza di una creatura bersaglio che controlli.
Wall of Roots|Muro di Radici|Creatura - Muro Pianta|Difensore \nMetti un segnalino -0/-1 sul Muro di Radici: Aggiungi {G}. Attiva questa abilità solo una volta per turno.
Wall of Runes|Muro di Rune|Creatura - Muro|Difensore \nQuando il Muro di Rune entra nel campo di battaglia, profetizza 1.
Wall of Shards|Muro di Frammenti|Creatura Neve - Muro|Difensore, volare \nMantenimento cumulativo-Un avversario guadagna 1 punto vita. (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento per ogni segnalino epoca presente su di esso.)
Wall of Shields|Muraglia di Scudi|Creatura Artefatto - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nBranco
Wall of Souls|Muro di Anime|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nOgniqualvolta viene inflitto danno da combattimento al Muro di Anime, esso infligge un pari danno a un avversario o a un planeswalker bersaglio.
Wall of Spears|Muro di Lance|Creatura Artefatto - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nAttacco improvviso
Wall of Stolen Identity|Muro dell'Identità Rubata|Creatura - Muro Polimorfo|Puoi far entrare il Muro dell'Identità Rubata nel campo di battaglia come una copia di qualsiasi creatura sul campo di battaglia, tranne che è un Muro in aggiunta ai suoi altri tipi e ha difensore. Quando lo fai, TAPpa la creatura copiata ed essa non STAPpa durante lo STAP del suo controllore fintanto che controlli il Muro dell'Identità Rubata.
Wall of Stone|Muro di Pietra|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)
Wall of Swords|Muro di Spade|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nVolare
Wall of Tanglecord|Muro di Corde del Groviglio|Creatura Artefatto - Muro|Difensore \n{G}: Il Muro di Corde del Groviglio ha raggiungere fino alla fine del turno. (Può bloccare le creature con volare.)
Wall of Tears|Muro di Lacrime|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nOgniqualvolta il Muro di Lacrime blocca una creatura, il proprietario riprende in mano quella creatura alla fine del combattimento.
Wall of Torches|Muro di Torce|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)
Wall of Vines|Muro di Liane|Creatura - Muro Pianta|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \nRaggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.)
Wall of Vipers|Muro di Vipere|Creatura - Muro Serpente|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \n{3}: Distruggi il Muro di Vipere e una creatura bersaglio che questo sta bloccando. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità.
Wall of Water|Muro d'Acqua|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \n{U}: Il Muro d'Acqua prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Wall of Wonder|Muro delle Meraviglie|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.) \n{2}{U}{U}: Il Muro delle Meraviglie prende +4/-4 fino alla fine del turno e può attaccare in questo turno come se non avesse difensore.
Wall of Wood|Muro di Legno|Creatura - Muro|Difensore (Questa creatura non può attaccare.)
Wallop|Bastonare|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio blu o nera con volare.
Wand of Denial|Bacchetta della Negazione|Artefatto|{T}: Guarda la prima carta del grimorio del giocatore bersaglio. Se non è una carta terra, puoi pagare 2 punti vita. Se lo fai, mettila nel cimitero di quel giocatore.
Wand of Vertebrae|Bacchetta di Vertebre|Artefatto|{T}: Metti nel tuo cimitero la prima carta del tuo grimorio. \n{2}, {T}, Esilia la Bacchetta di Vertebre: Rimescola nel tuo grimorio fino a cinque carte bersaglio dal tuo cimitero.
Wand of the Elements|Bacchetta degli Elementi|Artefatto|{T}, Sacrifica un'Isola: Crea una pedina creatura Elementale 2/2 blu con volare. \n{T}, Sacrifica una Montagna: Crea una pedina creatura Elementale 3/3 rossa.
Wander in Death|Peregrinare nella Morte|Stregoneria|Riprendi in mano fino a due carte creatura bersaglio dal tuo cimitero. \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Wanderbrine Rootcutters|Tagliaradici di Brina Errante|Creatura - Farabutto Tritone|I Tagliaradici di Brina Errante non possono essere bloccati dalle creature verdi.
Wanderer's Strike|Colpo della Viandante|Stregoneria|Esilia una creatura bersaglio, poi prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)
Wanderer's Twig|Virgulto del Girovago|Artefatto|{1}, Sacrifica il Virgulto del Girovago: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, rivelala e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Wanderguard Sentry|Sentinella Suolocustode|Creatura - Drone|Quando la Sentinella Suolocustode entra nel campo di battaglia, guarda la mano dell'avversario bersaglio.
Wandering Champion|Campionessa Errante|Creatura - Monaco Umano|Ogniqualvolta la Campionessa Errante infligge danno da combattimento a un giocatore, se controlli un permanente blu o rosso, puoi scartare una carta. Se lo fai, pesca una carta.
Wandering Eye|Occhio Vagante|Creatura - Illusione|Volare \nTutti i giocatori giocano con le loro mani scoperte.
Wandering Fumarole|Fumarola Vagante|Terra|La Fumarola Vagante entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {U} o {R}. \n{2}{U}{R}: Fino alla fine del turno, la Fumarola Vagante diventa una creatura Elementale 1/4 blu e rossa con "{0}: Scambia la forza e la costituzione di questa creatura fino alla fine del turno". È ancora una terra.
Wandering Goblins|Goblin Vagabondi|Creatura - Guerriero Goblin|Dominio - {3}: I Goblin Vagabondi prendono +1/+0 fino alla fine del turno per ogni tipo di terra base tra le terre che controlli.
Wandering Graybeard|Vagabondo Barbagrigia|Creatura - Mago Gigante|Parentela - All'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare la prima carta del tuo grimorio. Se condivide un tipo di creatura con il Vagabondo Barbagrigia, puoi rivelarla. Se lo fai, guadagni 4 punti vita.
Wandering Mage|Mago Girovago|Creatura - Mago Chierico Umano|{W}, Paga 1 punto vita: Previeni i prossimi 2 danni che verrebbero inflitti a una creatura bersaglio in questo turno. \n{U}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto a una creatura Chierico o Mago bersaglio in questo turno. \n{B}, Metti un segnalino -1/-1 su una creatura che controlli: Previeni i prossimi 2 danni che verrebbero inflitti a un giocatore bersaglio o a un planeswalker in questo turno.
Wandering Ones|I Girovaghi|Creatura - Spirito|
Wandering Stream|Corrente Errante|Stregoneria|Dominio - Guadagni 2 punti vita per ogni tipo di terra base presente tra le terre che controlli.
Wandering Tombshell|Tombaguscio Errante|Creatura - Tartaruga Zombie|
Wandering Wolf|Lupo Ramingo|Creatura - Lupo|Le creature con forza inferiore a quella del Lupo Ramingo non possono bloccarlo.
Wanderlust|Vagabondare|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nAll'inizio del mantenimento del controllore della creatura incantata, il Vagabondare infligge 1 danno a quel giocatore.
Wandermare|Destriero Ramingo|Creatura - Cavallo|Ogniqualvolta lanci una magia creatura che ha un'Avventura, metti un segnalino +1/+1 sul Destriero Ramingo. (Non deve necessariamente essere prima andato all'Avventura.)
Wanderwine Hub|Fulcro di Vino Errante|Terra|Mentre il Fulcro di Vino Errante entra nel campo di battaglia, puoi rivelare una carta Tritone dalla tua mano. Se non lo fai, il Fulcro di Vino Errante entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {W} o {U}.
Wanderwine Prophets|Profeti di Vino Errante|Creatura - Mago Tritone|Battersi per un Tritone (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che tu non esili un altro Tritone che controlli. Quando questa creatura lascia il campo di battaglia, quella carta viene rimessa sul campo di battaglia.) \nOgniqualvolta i Profeti di Vino Errante infliggono danno da combattimento a un giocatore, puoi sacrificare un Tritone. Se lo fai, gioca un altro turno dopo questo.
Waning Wurm|Wurm Evanescente|Creatura - Wurm Zombie|Evanescenza 2 (Questo permanente entra nel campo di battaglia con due segnalini tempo. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo da esso. Quando l'ultimo viene rimosso, sacrificalo.)
Wanted Scoundrels|Canaglie Ricercate|Creatura - Pirata Umano|Quando le Canaglie Ricercate muoiono, un avversario bersaglio crea due pedine artefatto Tesoro incolori con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
War Barge|Chiatta da Guerra|Artefatto|{3}: Una creatura bersaglio ha passa-Isole fino alla fine del turno. Quando la Chiatta da Guerra lascia il campo di battaglia in questo turno, distruggi quella creatura. Una creatura distrutta in questo modo non può essere rigenerata.
War Behemoth|Behemoth da Guerra|Creatura - Bestia|Metamorfosi {4}{W} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
War Cadence|Cadenza di Guerra|Incantesimo|{X}{R}: In questo turno, le creature non possono bloccare a meno che il loro controllore non paghi {X} per ogni creatura bloccante che controlla.
War Chariot|Carro da Guerra|Artefatto|{3}, {T}: La creatura bersaglio guadagna travolgere fino alla fine del turno.
War Dance|Danza di Guerra|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, puoi mettere un segnalino versetto sulla Danza di Guerra. \nSacrifica la Danza di Guerra: La creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di segnalini versetto sulla Danza di Guerra.
War Elemental|Elementale della Guerra|Creatura - Elementale|Quando l'Elementale della Guerra entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che un avversario abbia subìto danni in questo turno. \nOgniqualvolta viene inflitto danno ad un avversario, metti altrettanti segnalini +1/+1 sull'Elementale della Guerra.
War Falcon|Falcone da Guerra|Creatura - Uccello|Volare \nIl Falcone da Guerra non può attaccare a meno che tu non controlli un Cavaliere o un Soldato.
War Flare|Bagliore di Guerra|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +2/+1 fino alla fine del turno. STAPpa quelle creature.
War Horn|Corno da Guerra|Artefatto|Le creature attaccanti che controlli prendono +1/+0.
War Mammoth|Mammut da Guerra|Creatura - Elefante|Travolgere
War Oracle|Oracolo della Guerra|Creatura - Chierico Umano|Legame vitale (Il danno inflitto da questa creatura ti fa anche guadagnare altrettanti punti vita.) \nRinomare 1 (Quando questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, se non è rinomata, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa rinomata.)
War Priest of Thune|Sacerdote Guerriero di Thune|Creatura - Chierico Umano|Quando il Sacerdote Guerriero di Thune entra nel campo di battaglia, puoi distruggere un incantesimo bersaglio.
War Report|Rapporto di Guerra|Istantaneo|Guadagni punti vita pari al numero di creature sul campo di battaglia più il numero di artefatti sul campo di battaglia.
War Screecher|Stridente da Guerra|Creatura - Uccello|Volare \n{5}{W}, {T}: Le altre creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
War Tax|Tassa di Guerra|Incantesimo|{X}{U}: Le creature non possono attaccare in questo turno a meno che il loro controllore paghi {X} per ogni creatura attaccante che egli controlla.
War's Toll|Prezzo della Guerra|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario TAPpa una terra per attingere mana, TAPpa tutte le terre che quel giocatore controlla. \nSe una creatura controllata da un avversario attacca, tutte le creature che quell'avversario controlla attaccano se possono farlo.
War-Name Aspirant|Aspirante al Nome di Guerra|Creatura - Guerriero Umano|Incursione - L'Aspirante al Nome di Guerra entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 se hai attaccato con una creatura in questo turno. \nL'Aspirante al Nome di Guerra non può essere bloccata da creature con forza pari o inferiore a 1.
War-Spike Changeling|Cangiante Puntadiguerra|Creatura - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.) \n{R}: Il Cangiante Puntadiguerra guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
War-Torch Goblin|Goblin Torcia-Guerriero|Creatura - Guerriero Goblin|{R}, Sacrifica il Goblin Torcia-Guerriero: Il Goblin Torcia-Guerriero infligge 2 danni a una creatura bloccante bersaglio.
War-Wing Siren|Sirena Alaguerriera|Creatura - Soldato Sirena|Volare \nEroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia la Sirena Alaguerriera, metti un segnalino +1/+1 sulla Sirena Alaguerriera.
Warbreak Trumpeter|Trombettiere Belligerante|Creatura - Goblin|Metamorfosi {X}{X}{R} \nQuando il Trombettiere Belligerante viene girato a faccia in su, crea X pedine creatura Goblin 1/1 rosse.
Warbringer|Guerrafondaio|Creatura - Berserker Orco|I costi di accelerare che paghi sono ridotti di {2} (fintanto che questa creatura è sul campo di battaglia). \nAccelerare {2}{R} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Warchanter of Mogis|Cantore di Guerra di Mogis|Creatura - Sciamano Minotauro|Ispirazione - Ogniqualvolta il Cantore di Guerra di Mogis viene STAPpato, una creatura bersaglio che controlli ha intimidire fino alla fine del turno. (Una creatura con intimidire non può essere bloccata tranne che da creature artefatto e/o creature che condividono con essa un colore.)
Warchief Giant|Gigante Condottiero|Creatura - Guerriero Gigante|Rapidità \nMiriade (Ogniqualvolta questa creatura attacca, per ogni avversario diverso dal giocatore in difesa, puoi creare una pedina che è una copia di questa creatura TAPpata e che attacca quel giocatore o un planeswalker controllato da quel giocatore. Esilia le pedine alla fine del combattimento.)
Warclamp Mastiff|Mastino Tenaglia|Creatura - Segugio|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.)
Warcry Phoenix|Fenice del Grido di Guerra|Creatura - Fenice|Volare, rapidità \nOgniqualvolta attacchi con tre o più creature, puoi pagare {2}{R}. Se lo fai, rimetti sul campo di battaglia la Fenice del Grido di Guerra TAPpata e attaccante dal tuo cimitero.
Ward Sliver|Tramutante di Protezione|Creatura - Tramutante|Mentre il Tramutante di Protezione entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \nTutti i Tramutanti hanno protezione dal colore scelto.
Ward of Bones|Sigillo delle Ossa|Artefatto|Ogni avversario che controlla più creature di te non può lanciare magie creatura. Lo stesso vale per artefatti e incantesimi. \nOgni avversario che controlla più terre di te non può giocare terre.
Ward of Lights|Sigillo di Luci|Incantesimo - Aura|Puoi lanciare il Sigillo di Luci in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo. Se è stato lanciato in un momento in cui non poteva essere lanciata una stregoneria, sacrificalo all'inizio della prossima sottofase di cancellazione. \nIncanta creatura \nMentre il Sigillo di Luci entra nel campo di battaglia, scegli un colore. \nLa creatura incantata ha protezione dal colore scelto. Questo effetto non rimuove il Sigillo di Luci.
Ward of Piety|Guardia della Pietà|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \n{1}{W}: Il prossimo punto danno che verrebbe inflitto alla creatura incantata in questo turno viene invece inflitto a un qualsiasi bersaglio.
Warden of Evos Isle|Custode dell'Isola Evos|Creatura - Mago Uccello|Volare \nLe magie creatura con volare che lanci costano {1} in meno per essere lanciate.
Warden of Geometries|Custode delle Geometrie|Creatura - Parassita Eldrazi|Cautela \n{T}: Aggiungi {U}. ({U} rappresenta mana incolore.)
Warden of the Beyond|Guardiano del Trascendente|Creatura - Mago Umano|Cautela (Questa creatura attacca senza TAPpare.) \nIl Guardiano del Trascendente prende +2/+2 fintanto che un avversario possiede una carta in esilio.
Warden of the Eye|Guardiano dell'Occhio|Creatura - Mago Genio|Quando il Guardiano dell'Occhio entra nel campo di battaglia, riprendi in mano una carta non creatura, non terra bersaglio dal tuo cimitero.
Warden of the First Tree|Guardiano del Primo Albero|Creatura - Umano|{1}{B|N}: Il Guardiano del Primo Albero diventa un Guerriero Umano con forza e costituzione base 3/3. \n{2}{B|N}{B|N}: Se il Guardiano del Primo Albero è un Guerriero, diventa un Guerriero Spirito Umano con travolgere e legame vitale. \n{3}{B|N}{B|N}{B|N}: Se il Guardiano del Primo Albero è uno Spirito, metti cinque segnalini +1/+1 su di esso.
Warden of the Wall|Guardiano del Muro|Artefatto|Il Guardiano del Muro entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {U}. \nFintanto che non è il tuo turno, il Guardiano del Muro è una creatura artefatto Gargoyle 2/3 con volare.
Wardscale Crocodile|Coccodrillo della Scaglia Protettrice|Creatura - Coccodrillo|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Wardscale Dragon|Drago della Scaglia Protettrice|Creatura - Drago|Volare \nFintanto che il Drago della Scaglia Protettrice attacca, il giocatore in difesa non può lanciare magie.
Warfire Javelineer|Giavellottiere Infiammaguerre|Creatura - Guerriero Minotauro|Quando il Giavellottiere Infiammaguerre entra nel campo di battaglia, infligge X danni a una creatura bersaglio controllata da un avversario, dove X è il numero di carte istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero.
Wargate|Cancello delle Battaglie|Stregoneria|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente con costo di mana convertito pari o inferiore a X, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Warkite Marauder|Predatrice dell'Aquilone da Guerra|Creatura - Pirata Umano|Volare \nOgniqualvolta la Predatrice dell'Aquilone da Guerra attacca, una creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa perde tutte le abilità e ha forza e costituzione base 0/1 fino alla fine del turno.
Warleader's Helix|Spirale della Condottiera|Istantaneo|La Spirale della Condottiera infligge 4 danni a un qualsiasi bersaglio e tu guadagni 4 punti vita.
Warlord's Axe|Ascia del Condottiero|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +3/+1. \nEquipaggiare {4} ({4}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Warlord's Fury|Furia della Signora della Guerra|Stregoneria|Le creature che controlli hanno attacco improvviso fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Warmind Infantry|Fanteria di Mente Guerriera|Creatura - Soldato Elementale|Battaglione - Ogniqualvolta la Fanteria di Mente Guerriera e almeno altre due creature attaccano, la Fanteria di Mente Guerriera prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Warmonger Hellkite|Nibbio Infernale Guerrafondaio|Creatura - Drago|Volare \nTutte le creature attaccano in ogni combattimento, se possono farlo. \n{1}{R}: Le creature attaccanti prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Warmonger's Chariot|Carro del Guerrafondaio|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +2/+2. \nFintanto che la creatura equipaggiata ha difensore, può attaccare come se non avesse difensore. \nEquipaggiare {3}
Warmonger|Guerrivendolo|Creatura - Commerciante Minotauro|{2}: Il Guerrivendolo infligge 1 danno a ogni creatura senza volare e a ogni giocatore. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità.
Warmth|Tepore|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia rossa, tu guadagni 2 punti vita.
Warning|Allarme|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto dalla creatura attaccante bersaglio in questo turno.
Warp Artifact|Distorci Artefatto|Incantesimo - Aura|Incanta artefatto \nAll'inizio del mantenimento del controllore dell'artefatto incantato, il Distorci Artefatto infligge 1 danno a quel giocatore.
Warp World|Deformare il Mondo|Stregoneria|Ogni giocatore rimescola tutti i permanenti che possiede nel proprio grimorio, poi rivela altrettante carte dalla cima del proprio grimorio. Ogni giocatore mette sul campo di battaglia tutte le carte artefatto, creatura e terra rivelate in questo modo, poi mette sul campo di battaglia tutte le carte incantesimo rivelate in questo modo, poi mette tutte le carte rivelate in questo modo che non sono state messe sul campo di battaglia in fondo al proprio grimorio.
Warpath Ghoul|Ghoul sul Sentiero di Guerra|Creatura - Zombie|
Warpath|Sentiero di Guerra|Istantaneo|Il Sentiero di Guerra infligge 3 danni ad ogni creatura bloccante ed a ogni creatura bloccata.
Warped Devotion|Devozione Perversa|Incantesimo|Ogniqualvolta un giocatore riprende in mano un permanente, quel giocatore scarta una carta.
Warped Landscape|Paesaggio Distorto|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{2}, {T}, Sacrifica il Paesaggio Distorto: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, mettila sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescola il tuo grimorio.
Warped Physique|Fisico Deforme|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +X/-X fino alla fine del turno, dove X è pari al numero di carte nella tua mano.
Warped Researcher|Ricercatore Perverso|Creatura - Mutante Mago Umano|Ogniqualvolta un giocatore cicla una carta, il Ricercatore Perverso guadagna volare e velo fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Warping Wail|Lamento Distorcente|Istantaneo|({U} rappresenta mana incolore.) \nScegli uno - <li> Esilia una creatura bersaglio con forza o costituzione pari o inferiore a 1. <nl> Neutralizza una magia stregoneria bersaglio. <nl> Crea una pedina creatura Discendente Eldrazi 1/1 incolore. Ha "Sacrifica questa creatura: Aggiungi {U}". </li>
Warping Wurm|Wurm Temporale|Creatura - Wurm|Fase (Questa carta scompare o riappare prima che tu STAPpi in ciascuna delle tue sottofasi di STAP. Mentre è scomparso, trattalo come se non esistess) \nAll'inizio del tuo di mantenimento, puoi pagare {2}{U}{G}. Se non lo fai, il Wurm Temporale scompare. \nOgniqualvolta il Wurm Temporale riappare, metti un segnalino +1/1 su di esso.
Warren Instigator|Istigatore dei Cunicoli|Creatura - Berserker Goblin|Doppio attacco \nOgniqualvolta l'Istigatore dei Cunicoli infligge danno a un avversario, puoi mettere sul campo di battaglia una carta creatura Goblin dalla tua mano.
Warren Pilferers|Ladruncoli dei Cunicoli|Creatura - Farabutto Goblin|Quando i Ladruncoli dei Cunicoli entrano nel campo di battaglia, riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Se quella carta è una carta Goblin, i Ladruncoli dei Cunicoli hanno rapidità fino alla fine del turno.
Warren Weirding|Stranezze del Cunicolo|Stregoneria Tribale - Goblin|Un giocatore bersaglio sacrifica una creatura. Se un Goblin viene sacrificato in questo modo, quel giocatore crea due pedine creatura Farabutto Goblin 1/1 nere, e quelle pedine guadagnano rapidità fino alla fine del turno.
Warren-Scourge Elf|Elfo Flagello dei Cunicoli|Creatura - Guerriero Elfo|Protezione dai Goblin
Warrior Angel|Angelo Guerriero|Creatura - Guerriero Angelo|Volare \nOgniqualvolta questa creatura infligge danno, tu guadagni altrettanti punti vita.
Warrior en-Kor|Guerriero en-Kor|Creatura - Cavaliere Guerriero Kor|{0}: Il prossimo punto danno che verrebbe inflitto al Guerriero en-Kor in questo turno viene invece inflitto a una creatura bersaglio che controlli.
Warrior's Charge|Warrior's Charge|Stregoneria|Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Warrior's Honor|Onore del Guerriero|Istantaneo|Le creature che controlli prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Warrior's Stand|Resistenza del Guerriero|Istantaneo|Lancia questa magia solo durante la dichiarazione degli attaccanti e solo se sei stato attaccato in questa sottofase. \nLe creature che controlli prendono +2/+2 fino alla fine del turno.
Warriors' Lesson|Lezione dei Guerrieri|Istantaneo|Fino alla fine del turno, fino a due creature bersaglio che controlli hanno "Ogniqualvolta questa creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, pesca una carta".
Warstorm Surge|Scarica di Guerratempesta|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, infligge danno pari alla sua forza a un qualsiasi bersaglio.
Warteye Witch|Stregone Bulboverruca|Creatura - Sciamano Goblin|Ogniqualvolta lo Stregone Bulboverruca o un'altra creatura che controlli muoiono, profetizza 1.
Warthog|Facocero|Creatura - Cinghiale|Passa-paludi
Wary Okapi|Okapi Diffidente|Creatura - Antilope|Cautela
Wash Out|Fallimento|Stregoneria|Fai tornare tutti i permanenti di un colore a tua scelta in mano ai rispettivi proprietari.
Wasitora, Nekoru Queen|Wasitora, Regina dei Nekoru|Creatura Leggendaria - Drago Felino|Volare, travolgere \nOgniqualvolta Wasitora, Regina dei Nekoru infligge danno da combattimento a un giocatore, quel giocatore sacrifica una creatura. Se quel giocatore non può farlo, tu crei una pedina creatura Drago Felino 3/3 nera, rossa e verde con volare.
Wasp Lancer|Lanciere Punta di Vespa|Creatura - Soldato Spiritello|Volare
Wasp of the Bitter End|Vespa della Fine Dolorosa|Creatura - Orrore Insetto|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia planeswalker Bolas, puoi sacrificare la Vespa della Fine Dolorosa. Se lo fai, distruggi una creatura bersaglio.
Waste Away|Sprecare|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scarta una carta. \nLa creatura bersaglio prende -5/-5 fino alla fine del turno.
Waste Not|Nulla Va Sprecato|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario scarta una carta creatura, crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera. \nOgniqualvolta un avversario scarta una carta terra, aggiungi {B}{B}. \nOgniqualvolta un avversario scarta una carta non creatura, non terra, pesca una carta.
Wasteland Scorpion|Scorpione delle Lande Desolate|Creatura - Scorpione|Tocco letale \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Wasteland Strangler|Strangolatore delle Lande Desolate|Creatura - Metabolizzatore Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nQuando lo Strangolatore delle Lande Desolate entra nel campo di battaglia, puoi mettere una carta posseduta da un avversario dall'esilio nel cimitero di quel giocatore. Se lo fai, una creatura bersaglio prende -3/-3 fino alla fine del turno.
Wasteland Viper|Vipera delle Lande Desolate|Creatura - Serpente|Tocco letale\nImpeto sanguinario - {G}, Scarta la Vipera delle Lande Desolate: Una creatura attaccante bersaglio prende +1/+2 e ha tocco letale fino alla fine del turno.
Wasteland|Lande Desolate|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}, Sacrifica le Lande Desolate: Distruggi una terra non base bersaglio.
Watchdog|Cane da Guardia|Creatura Artefatto - Segugio|Il Cane da Guardia blocca in ogni combattimento, se può farlo. \nFintanto che il Cane da Guardia è STAPpato, tutte le creature che ti stanno attaccando prendono -1/-0 fino alla fine del turno.
Watcher Sliver|Tramutante Osservatore|Creatura - Tramutante|Tutte le creature Tramutante prendono +0/+2.
Watcher for Tomorrow|Scrutatore del Domani|Creatura - Mago Umano|Nascondiglio (Questa creatura entra nel campo di battaglia TAPpata. Quando lo fa, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, esiliane una a faccia in giù, poi metti le altre in fondo al tuo grimorio.) \nQuando lo Scrutatore del Domani lascia il campo di battaglia, aggiungi la carta esiliata alla mano del suo proprietario.
Watcher in the Mist|Scrutatore nella Foschia|Creatura - Spirito|Volare \nQuando lo Scrutatore nella Foschia entra nel campo di battaglia, sorveglia 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero nel tuo cimitero e le altre in cima al tuo grimorio in qualsiasi ordine.)
Watcher in the Web|Scrutatrice nella Seta|Creatura - Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nLa Scrutatrice nella Seta può bloccare sette creature addizionali in ogni combattimento.
Watcher of the Roost|Guardiano del Trespolo|Creatura - Soldato Uccello|Volare \nMetamorfosi-Rivela una carta bianca dalla tua mano. (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.) \nQuando il Guardiano del Trespolo viene girato a faccia in su, guadagni 2 punti vita.
Watchers of the Dead|Sorveglianti dei Morti|Creatura Artefatto - Felino|Esilia i Sorveglianti dei Morti: Ogni avversario sceglie due carte dal proprio cimitero ed esilia le altre.
Watchful Automaton|Automa Vigile|Creatura Artefatto - Costrutto|{2}{U}: Profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.)
Watchful Giant|Gigante Vigile|Creatura - Soldato Gigante|Quando il Gigante Vigile entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Umano 1/1 bianca.
Watchful Naga|Naga Osservatore|Creatura - Mago Naga|Puoi stremare il Naga Osservatore mentre attacca. Quando lo fai, pesca una carta. (Una creatura stremata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.)
Watchwing Scarecrow|Spaventapasseri Guardiapiuma|Creatura Artefatto - Spaventapasseri|Lo Spaventapasseri Guardiapiuma ha cautela fintanto che controlli una creatura bianca. \nLo Spaventapasseri Guardiapiuma ha volare fintanto che controlli una creatura blu.
Watchwolf|Lupo da Guardia|Creatura - Lupo|
Water Elemental|Elementale dell'Acqua|Creatura - Elementale|
Water Servant|Servitore d'Acqua|Creatura - Elementale|{U}: Il Servitore d'Acqua prende +1/-1 fino alla fine del turno. \n{U}: Il Servitore d'Acqua prende -1/+1 fino alla fine del turno.
Watercourser|Solca-acqua|Creatura - Elementale|{U}: Il Solca-acqua prende +1/-1 fino alla fine del turno.
Waterfront Bouncer|Buttafuori del Porto|Creatura - Mutamagia Tritone|{U}, {T}, Scarta una carta: Il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio.
Waterkin Shaman|Sciamano Idroforme|Creatura - Sciamano Elementale|Ogniqualvolta una creatura con volare entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, lo Sciamano Idroforme prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Waterknot|Nodo d'Acqua|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando il Nodo d'Acqua entra nel campo di battaglia, TAPpa la creatura incantata. \nLa creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Waterlogged Grove|Selva Allagata|Terra|{T}, Paga 1 punto vita: Aggiungi {G} o {U}. \n{1}, {T}, Sacrifica la Selva Allagata: Pesca una carta.
Waterspout Djinn|Genio delle Trombe Marine|Creatura - Genio|Volare \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Genio delle Trombe Marine a meno che il proprietario riprenda in mano un'Isola STAPpata che tu controlli.
Waterspout Elemental|Elementale delle Trombe Marine|Creatura - Elementale|Potenziamento {U} \nVolare \nQuando l'Elementale delle Trombe Marine entra nel campo di battaglia, se è stato pagato il costo di potenziamento, i proprietari riprendono in mano tutte le altre creature e tu salti il tuo prossimo turno.
Waterspout Weavers|Tessitrici di Vortici|Creatura - Mago Tritone|Parentela - All'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare la prima carta del tuo grimorio. Se condivide un tipo di creatura con le Tessitrici di Vortici, puoi rivelarla. Se lo fai, ogni creatura che controlli ha volare fino alla fine del turno.
Watertrap Weaver|Tessitrice di Idrotrappole|Creatura - Mago Tritone|Quando la Tessitrice di Idrotrappole entra nel campo di battaglia, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Waterveil Cavern|Caverna Idrovelata|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {U} o {B}. La Caverna Idrovelata non STAPpa durante il tuo prossimo STAP.
Waterwhirl|Idrovortice|Istantaneo|Fai tornare fino a due creature bersaglio in mano ai rispettivi proprietari.
Watery Grave|Tomba d'Acqua|Terra - Isola Palude|({T}: Aggiungi {U} o {B}.) \nMentre la Tomba d'Acqua entra nel campo di battaglia, puoi pagare 2 punti vita. Se non lo fai, entra nel campo di battaglia TAPpata.
Wave Elemental|Elementale delle Onde|Creatura - Elementale|{U}, {T}, Sacrifica l'Elementale delle Onde: TAPpa fino a tre creature bersaglio senza volare.
Wave of Indifference|Ondata di Indifferenza|Stregoneria|X creature bersaglio non possono bloccare in questo turno.
Wave of Reckoning|Resa dei Conti|Stregoneria|Ciascuna creatura infligge a sé stessa un danno pari alla propria forza.
Wave of Terror|Ondata di Terrore|Incantesimo|Mantenimento cumulativo {1} (All'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino epoca su questo permanente, poi sacrificalo a meno che tu paghi il suo costo di mantenimento cumulativo per ogni segnalino epoca presente su di esso.) \nAll'inizio della tua acquisizione, distruggi ogni creatura con un costo di mana convertito pari al numero di segnalini epoca sull'Ondata di Terrore. Non possono essere rigenerate.
Wave of Vitriol|Ondata di Vetriolo|Stregoneria|Ogni giocatore sacrifica tutti gli artefatti, gli incantesimi e le terre non base che controlla. Per ogni terra sacrificata in questo modo, il suo controllore può passare in rassegna il proprio grimorio per una carta terra base e metterla sul campo di battaglia TAPpata. Poi ogni giocatore che ha passato in rassegna il proprio grimorio in questo modo lo rimescola.
Wave-Wing Elemental|Elementale delle Onde Alate|Creatura - Elementale|Volare \nTerraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, l'Elementale delle Onde Alate prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Wavecrash Triton|Marinide Dominatore di Flutti|Creatura - Mago Tritone|Eroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia il Marinide Dominatore di Flutti, TAPpa una creatura bersaglio controllata da un avversario. Quella creatura non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Waves of Aggression|Ondate di Aggressione|Stregoneria|STAPpa tutte le creature che hanno attaccato in questo turno. Dopo questa fase principale, c'è una fase di combattimento addizionale seguita da una fase principale addizionale. \nRievocare (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta terra oltre a pagare gli altri suoi costi.)
Waveskimmer Aven|Aviano Sfioraonda|Creatura - Uccello Soldato|Volare \nEsaltato (Ogniqualvolta una creatura che controlli attacca da sola, prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Waxing Moon|Luna Crescente|Istantaneo|Trasforma fino a un Mannaro bersaglio che controlli. Le creature che controlli hanno travolgere fino alla fine del turno.
Waxmane Baku|Baku Crinecera|Creatura - Spirito|Ogniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, puoi mettere un segnalino ki sul Baku Crinecera. \n{1}, Rimuovi X segnalini ki dal Baku Crinecera: TAPpa X creature bersaglio.
Way of the Thief|Stile del Ladro|Incantesimo - Aura|Incanta creatura\nLa creatura incantata prende +2/+2.\nLa creatura incantata non può essere bloccata fintanto che controlli un Cancello.
Wayfarer's Bauble|Ninnolo del Viaggiatore|Artefatto|{2}, {T}, Sacrifica il Ninnolo del Viaggiatore: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base e mettila sul campo di battaglia TAPpata. Poi rimescola il tuo grimorio.
Wayfaring Giant|Gigante Viaggiatore|Creatura - Gigante|Dominio - Il Gigante Viaggiatore prende +1/+1 per ogni tipo di terra base presente tra le terre che controlli.
Wayfaring Temple|Tempio Viaggiatore|Creatura - Elementale|La forza e la costituzione del Tempio Viaggiatore sono pari al numero di creature che controlli. \nOgniqualvolta il Tempio Viaggiatore infligge danno da combattimento a un giocatore, popola. (Crea una pedina che è una copia di una pedina creatura che controlli.)
Waylay|Appostarsi|Istantaneo|Crea tre pedine creatura Cavaliere 2/2 bianche. Esiliale all'inizio della prossima sottofase di cancellazione.
Wayward Angel|Angelo Ribelle|Creatura - Orrore Angelo|Volare, cautela \nSoglia - Fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero, l'Angelo Ribelle prende +3/+3, è nero, ha travolgere, e ha "All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica una creatura."
Wayward Disciple|Discepolo Traviato|Creatura - Chierico Umano|Ogniqualvolta il Discepolo Traviato o un'altra creatura che controlli muoiono, un avversario bersaglio perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Wayward Giant|Gigante Fuori Controllo|Creatura - Gigante|Minacciare
Wayward Servant|Servo Disobbediente|Creatura - Zombie|Ogniqualvolta un altro Zombie entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Wayward Soul|Anima Ribelle|Creatura - Spirito|Volare \n{U}: Metti l'Anima Ribelle il cima al grimorio del proprietario.
Wayward Swordtooth|Lamadonte Fuori Controllo|Creatura - Dinosauro|Ascesa (Se controlli dieci o più permanenti, ottieni la benedizione della città per il resto della partita.) \nPuoi giocare una terra addizionale in ognuno dei tuoi turni. \nIl Lamadonte Fuori Controllo non può attaccare o bloccare a meno che tu non abbia la benedizione della città.
Weakness|Indebolimento|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende -2/-1.
Weapon Rack|Rastrelliera per Armi|Artefatto|La Rastrelliera per Armi entra nel campo di battaglia con tre segnalini +1/+1. \n{T}: Sposta un segnalino +1/+1 dalla Rastrelliera per Armi a una creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Weapon Surge|Scarica dell'Arma|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli prende +1/+0 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno. \nSovraccarico {1}{R} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una creatura bersaglio" con "ogni creatura".)
Weaponcraft Enthusiast|Forgiarsenale Fanatico|Creatura - Artefice Eteride|Fabbrica 2 (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, metti due segnalini +1/+1 su di essa o crea due pedine creatura artefatto Servomeccanismo 1/1 incolori.)
Weapons Trainer|Addestratrice d'Armi|Creatura - Alleato Soldato Umano|Le altre creature che controlli prendono +1/+0 fintanto che controlli un Equipaggiamento.
Wear Away|Consumare|Istantaneo - Arcano|Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. \nUnire nell'Arcano {3}{G} (Mentre lanci una magia Arcano, puoi rivelare questa carta dalla tua mano e pagare il suo costo di unione. Se lo fai, aggiungi gli effetti di questa carta a quella magia.)
Weaselback Redcap|Berretto Rosso Cavalcadonnole|Creatura - Cavaliere Goblin|{1}{R}: Il Berretto Rosso Cavalcadonnole prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Weather the Storm|Resistere alla Tempesta|Istantaneo|Guadagni 3 punti vita. \nTempesta (Quando lanci questa magia, copiala per ogni magia lanciata prima in questo turno.)
Weathered Bodyguards|Guardie del Corpo Navigate|Creatura - Soldato Umano|Fintanto che le Guardie del Corpo Navigate sono STAPpate, tutto il danno da combattimento che ti verrebbe inflitto da creature non bloccate viene invece inflitto alle Guardie del Corpo Navigate. \nMetamorfosi {3}{W} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Weathered Wayfarer|Viandante Navigato|Creatura - Chierico Nomade Umano|{W}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta terra, rivelala, e aggiungila alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio. Attiva questa abilità solo se un avversario controlla più terre di te.
Weatherlight|Cavalcavento|Artefatto Leggendario - Veicolo|Volare \nOgniqualvolta la Cavalcavento infligge danno da combattimento a un giocatore, guarda le prime cinque carte del tuo grimorio. Puoi rivelare una carta storica scelta tra esse e aggiungerla alla tua mano. Metti le altre in fondo al tuo grimorio in ordine casuale. (Artefatti, carte leggendarie e Saghe sono carte storiche.) \nManovrare 3
Weatherseed Elf|Elfo Seme del Vento|Creatura - Elfo|{T}: Una creatura bersaglio guadagna passa-foreste fino alla fine del turno.
Weatherseed Faeries|Spiritelli Seme del Vento|Creatura - Spiritello|Volare, protezione dal rosso
Weatherseed Totem|Totem di Seme del Vento|Artefatto|{T}: Aggiungi {G}. \n{2}{G}{G}{G}: Il Totem di Seme del Vento diventa una creatura artefatto Silvantropo 5/3 verde con travolgere fino alla fine del turno. \nQuando il Totem di Seme del Vento viene messo in un cimitero dal campo di battaglia, se era una creatura, il proprietario lo riprende in mano.
Weatherseed Treefolk|Silvantropo Seme del Vento|Creatura - Silvantropo|Travolgere \nQuando il Silvantropo Seme del Vento muore, il proprietario riprende in mano il Silvantropo Seme del Vento.
Weave Fate|Tessere il Destino|Istantaneo|Pesca due carte.
Weaver of Currents|Tessitrice delle Correnti|Creatura - Druido Naga|{T}: Aggiungi {U}{U}.
Weaver of Lies|Tessitore di Menzogne|Creatura - Bestia|Metamorfosi {4}{U} \nQuando il Tessitore di Menzogne viene girato a faccia in su, gira a faccia in giù un qualsiasi numero di creature con metamorfosi tranne il Tessitore di Menzogne.
Weaver of Lightning|Tessitore di Fulmini|Creatura - Sciamano Umano|Raggiungere \nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, il Tessitore di Fulmini infligge 1 danno a una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Web of Inertia|Ragnatela di Inerzia|Incantesimo|All'inizio del combattimento del turno di ciascun avversario, quel giocatore può esiliare una carta dal proprio cimitero. Se il giocatore non lo fa, le creature che controlla non possono attaccarti in questo turno.
Webweaver Changeling|Cangiante Tessitrama|Creatura - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura.) \nRaggiungere \nQuando il Cangiante Tessitrama entra nel campo di battaglia, se ci sono tre o più carte creatura nel tuo cimitero, guadagni 5 punti vita.
Web|Ragnatela|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +0/+2 e ha raggiungere. (Può bloccare le creature con volare.)
Wee Dragonauts|Dragonauti in Miniatura|Creatura - Mago Spiritello|Volare \nOgniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, i Dragonauti in Miniatura prendono +2/+0 fino alla fine del turno.
Weed Strangle|Erbacce Strangolatrici|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio. Scontrati con un avversario. Se vinci, guadagni un ammontare di punti vita pari alla costituzione di quella creatura. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Weed-Pruner Poplar|Pioppo Tagliaerbacce|Creatura - Assassino Silvantropo|All'inizio del tuo mantenimento, una creatura bersaglio diversa dal Pioppo Tagliaerbacce prende -1/-1 fino alla fine del turno.
Weight of Conscience|Peso della Coscienza|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può attaccare. \nTAPpa due creature STAPpate che controlli e che condividono un tipo di creatura: Esilia la creatura incantata.
Weight of Memory|Peso della Memoria|Stregoneria|Pesca tre carte. Un giocatore bersaglio mette nel suo cimitero le prime tre carte del suo grimorio.
Weight of Spires|Peso delle Guglie|Istantaneo|Il Peso delle Guglie infligge a una creatura bersaglio un danno pari al numero di terre non base controllate dal controllore di quella creatura.
Weight of the Underworld|Peso dell'Ade|Incantesimo - Aura|Incanta creaturaLa creatura incantata prende -3/-2.
Weird Harvest|Raccolto Insolito|Stregoneria|Ogni giocatore può passare in rassegna il proprio grimorio per un massimo di X carte creatura, rivelarle, e aggiungerle alla sua mano. Poi ogni giocatore che ha passato in rassegna il proprio grimorio in questo modo lo rimescola.
Weirded Vampire|Vampira Mutata|Creatura - Orrore Vampiro|Follia {2}{B} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.)
Weirding Shaman|Sciamano delle Assurdità|Creatura - Sciamano Goblin|{3}{B}, Sacrifica un Goblin: Crea due pedine creatura Farabutto Goblin 1/1 nere.
Weirding Wood|Bosco Straniante|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nQuando il Bosco Straniante entra nel campo di battaglia, indaga. (Crea una pedina artefatto Indizio incolore con "{2}, Sacrifica questo artefatto: Pesca una carta".) \nLa terra incantata ha "{T}: Aggiungi due mana di un qualsiasi colore".
Welcome to the Fold|Benvenuto nel Gregge|Stregoneria|Follia {X}{U}{U} (Se scarti questa carta, scartala in esilio. Quando lo fai, lanciala pagando il suo costo di follia o mettila nel tuo cimitero.) \nPrendi il controllo di una creatura bersaglio se la sua costituzione è pari o inferiore a 2. Se è stato pagato il costo di follia di Benvenuto nel Gregge, invece prendi il controllo di quella creatura se la sua costituzione è pari o inferiore a X.
Welder Automaton|Automa Saldatore|Creatura Artefatto - Costrutto|{3}{R}: L'Automa Saldatore infligge 1 danno a ogni avversario.
Weldfast Engineer|Ingegnere della Saldapoli|Creatura - Artefice Umano|All'inizio del combattimento nel tuo turno, una creatura artefatto bersaglio che controlli prende +2/+0 fino alla fine del turno.
Weldfast Monitor|Varano della Saldapoli|Creatura Artefatto - Lucertola|{R}: Il Varano della Saldapoli ha minacciare fino alla fine del turno.
Weldfast Wingsmith|Artefice d'Ali della Saldapoli|Creatura - Artefice Umano|Ogniqualvolta un artefatto entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, l'Artefice d'Ali della Saldapoli ha volare fino alla fine del turno.
Welding Jar|Vasca delle Saldature|Artefatto|Sacrifica la Vasca delle Saldature: Rigenera un artefatto bersaglio.
Welding Sparks|Scintille della Saldatura|Istantaneo|Le Scintille della Saldatura infliggono X danni a una creatura bersaglio, dove X è 3 più il numero di artefatti che controlli.
Welkin Guide|Guida Celeste|Creatura - Chierico Uccello|Volare \nQuando la Guida Celeste entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +2/+2 e guadagna volare fino alla fine del turno.
Welkin Hawk|Falco Welkin|Creatura - Uccello|Volare \nQuando il Falco Welkin muore, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta di nome Falco Welkin, rivelare quella carta, aggiungerla alla tua mano, poi rimescolare il tuo grimorio.
Welkin Tern|Sterna del Cielo|Creatura - Uccello|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nLa Sterna del Cielo può bloccare solo creature con volare.
Well of Discovery|Pozzo della Scoperta|Artefatto|All'inizio della tua sottofase finale, se non controlli terre STAPpate, pesca una carta.
Well of Ideas|Pozzo delle Idee|Incantesimo|Quando il Pozzo delle Idee entra nel campo di battaglia, pesca due carte. \nAll'inizio dell'acquisizione di ogni altro giocatore, quel giocatore pesca una carta addizionale. \nAll'inizio della tua acquisizione, pesca due carte addizionali.
Well of Knowledge|Pozzo della Conoscenza|Artefatto|{2}: Pesca una carta. Ogni giocatore può attivare questa abilità ma solo durante la propria acquisizione.
Well of Life|Pozzo della Vita|Artefatto|All'inizio della tua sottofase finale, se non controlli terre STAPpate, guadagni 2 punti vita.
Well of Lost Dreams|Pozzo dei Sogni Perduti|Artefatto|Ogniqualvolta guadagni punti vita, puoi pagare {X}, dove X è pari o inferiore ai punti vita guadagnati. Se lo fai, pesca X carte.
Well-Laid Plans|Strategia Brillante|Incantesimo|Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a una creatura da un'altra creatura se esse hanno almeno un colore in comune.
Wellgabber Apothecary|Farmacista Ciarliero|Creatura - Chierico Tritone|{1}{W}: Previeni tutto il danno che verrebbe inflitto a una creatura Tritone o Kithkin TAPpata bersaglio in questo turno.
Wellspring|Pozzo Artesiano|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nQuando il Pozzo Artesiano entra nel campo di battaglia, guadagni il controllo della terra incantata fino alla fine del turno. \nAll'inizio del tuo mantenimento, STAPpa la terra incantata. Guadagni il controllo della terra incantata fino alla fine del turno.
Wellwisher|Augure|Creatura - Elfo|{T}: Guadagni 1 punto vita per ogni Elfo sul campo di battaglia.
Werebear|Orso Mannaro|Creatura - Druido Orso Umano|{T}: Aggiungi {G}. \nSoglia - L'Orso Mannaro prende +3/+3 fintanto che ci sono almeno sette carte nel tuo cimitero.
Werewolf Ransacker|Predone Mannaro|Creatura - Mannaro|Ogniqualvolta questa creatura si trasforma nel Predone Mannaro, puoi distruggere un artefatto bersaglio. Se quell'artefatto viene messo in un cimitero in questo modo, il Predone Mannaro infligge 3 danni al controllore di quell'artefatto. \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma il Predone Mannaro.
Werewolf of Ancient Hunger|Mannara dalla Fame Atavica|Creatura - Mannaro|Cautela, travolgere \nLa forza e la costituzione della Mannara dalla Fame Atavica sono pari al numero totale di carte in mano a tutti i giocatori. \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma la Mannara dalla Fame Atavica.
Western Paladin|Paladino Occidentale|Creatura - Cavaliere Zombie|{B}{B}, {T}: Distruggi una creatura bersaglio bianca.
Westvale Abbey|Abbazia di Vestvalle|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{5}, {T}, Paga 1 punto vita: Crea una pedina creatura Chierico Umano 1/1 bianca e nera. \n{5}, {T}, Sacrifica cinque creature: Trasforma l'Abbazia di Vestvalle, poi STAPpala.
Westvale Cult Leader|Caposetta della Vestvalle|Creatura - Chierico Umano|La forza e la costituzione della Caposetta della Vestvalle sono pari al numero di creature che controlli. \nAll'inizio della tua sottofase finale, crea una pedina creatura Chierico Umano 1/1 bianca e nera.
Wetland Sambar|Sambar degli Acquitrini|Creatura - Alce|
Whalebone Glider|Aliante d'Osso di Balena|Artefatto|{2}, {T}: La creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 3 guadagna volare fino alla fine del turno.
Wharf Infiltrator|Infiltrata dei Pontili|Creatura - Orrore Umano|Furtivo (Questa creatura non può essere bloccata da creature con forza superiore.) \nOgniqualvolta l'Infiltrata dei Pontili infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi pescare una carta. Se lo fai, scarta una carta. \nOgniqualvolta scarti una carta creatura, puoi pagare {2}. Se lo fai, crea una pedina creatura Orrore Eldrazi 3/2 incolore.
Wheel and Deal|Svuota e Ruota|Istantaneo|Un qualsiasi numero di avversari bersaglio ciascuno scarta la propria mano, poi pesca sette carte. \nPesca una carta.
Wheel of Fate|Ruota del Fato|Stregoneria|Sospendere 4-{1}{R} (Invece di lanciare questa carta dalla tua mano, paga {1}{R} e esiliala con quattro segnalini tempo su di essa. All'inizio del tuo mantenimento, rimuovi un segnalino tempo. Quando rimuovi l'ultimo, lancia la carta senza pagare il suo costo di mana.) \nOgni giocatore scarta la propria mano, poi pesca sette carte.
Wheel of Sun and Moon|Ruota del Sole e della Luna|Incantesimo - Aura|Incanta giocatore \nSe una carta sta per essere messa nel cimitero del giocatore incantato da una qualsiasi zona, quella carta viene invece rivelata e messa in fondo al grimorio di quel giocatore.
Wheel of Torture|Ruota della Tortura|Artefatto|All'inizio del mantenimento di ogni avversario, la Ruota della Tortura infligge X danni a quel giocatore, dove X è 3 meno il numero di carte nella sua mano.
Whelming Wave|Onda Travolgente|Stregoneria|Fai tornare tutte le creature tranne Kraken, Leviatani, Piovre e Serpi in mano ai rispettivi proprietari.
Where Ancients Tread|Dove Camminano Gli Antichi|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura con forza pari o superiore a 5 entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi fare infliggere da Dove Camminano Gli Antichi 5 danni a un qualsiasi bersaglio.
Whetstone|Pietra Molare|Artefatto|{3}: Ogni giocatore mette nel proprio cimitero le prime due carte del proprio grimorio.
Whetwheel|Ruota per Molare|Artefatto|{X}{X}, {T}: Un giocatore bersaglio mette le prime X carte del suo grimorio nel suo cimitero. \nMetamorfosi {3} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Whim of Volrath|Capriccio di Volrath|Istantaneo|Riscatto {2} \nCambia il testo di un permanente bersaglio, sostituendo tutte le ricorrenze di una parola colore o di un tipo di terra base, con un altro fino alla fine del turno. (Per esempio, puoi cambiare "creatura non rossa" in "creatura non verde" oppure "passa-pianure" in "passa-paludi".)
Whims of the Fates|Capricci delle Moire|Stregoneria|A partire da te, ogni giocatore separa tutti i permanenti che controlla in tre pile. Poi ogni giocatore sceglie una delle proprie pile a caso e sacrifica quei permanenti. (Le pile possono essere vuote.)
Whimwader|Scrutapensieri|Creatura - Elementale|Lo Scrutapensieri non può attaccare a meno che il giocatore in difesa controlli un permanente blu.
Whip Sergeant|Sergente Fustigatore|Creatura - Soldato Umano|{R}: La creatura bersaglio guadagna rapidità fino alla fine del turno.
Whip Silk|Frusta di Seta|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha raggiungere. (Può bloccare le creature con volare.) \n{G}: Il proprietario riprende in mano la Frusta di Seta.
Whip Vine|Rampicante Tentacolare|Creatura - Muro Pianta|Difensore \nRaggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare). \nPuoi decidere di non STAPpare il Rampicante Tentacolare durante il tuo STAP. \n{T}: TAPpa una creatura bersaglio con volare bloccata dal Rampicante Tentacolare. Quella creatura non STAPpa durante lo STAP del suo controllore fintanto che il Rampicante Tentacolare resta TAPpato.
Whip of Erebos|Frusta di Erebos|Artefatto Incantesimo Leggendario|Le creature che controlli hanno legame vitale. \n{2}{B}{B}, {T}: Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero. Ha rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale. Se sta per lasciare il campo di battaglia, esiliala invece di metterla in qualsiasi altra zona. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Whip-Spine Drake|Draghetto Spinafrusta|Creatura - Draghetto|Volare \nMetamorfosi {2}{W} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Whipcorder|Frustacorda|Creatura - Ribelle Soldato Umano|{W}, {T}: TAPpa una creatura bersaglio. \nMetamorfosi {W}
Whipflare|Bagliore Sferzante|Stregoneria|Il Bagliore Sferzante infligge 2 danni a ogni creatura non artefatto.
Whipgrass Entangler|Intrappolatore Erbafrusta|Creatura - Chierico Umano|{1}{W}: Fino alla fine del turno, una creatura bersaglio guadagna "Questa creatura non può attaccare o bloccare a meno che il suo controllore paghi {1} per ogni Chierico sul campo di battaglia."
Whipkeeper|Fustigatore|Creatura - Nano|{T}: Il Fustigatore infligge a una creatura bersaglio un danno pari al danno che le è già stato inflitto in questo turno.
Whiplash Trap|Trappola Sferzante|Istantaneo - Trappola|Se un avversario ha fatto entrare due o più creature nel campo di battaglia sotto il suo controllo in questo turno, puoi pagare {U} invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nFai tornare due creature bersaglio in mano ai loro proprietari.
Whipstitched Zombie|Zombie Ricucito|Creatura - Zombie|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica lo Zombie Ricucito a meno che tu paghi {B}.
Whiptail Moloch|Moloc Codafrusta|Creatura - Lucertola|Quando il Moloc Codafrusta entra nel campo di battaglia, infligge 3 danni a una creatura bersaglio che tu controlli.
Whiptail Wurm|Whiptail Wurm|Creatura - Wurm|
Whiptongue Frog|Rana Linguafrusta|Creatura - Rana|{U}: La Rana Linguafrusta guadagna volare fino alla fine del turno.
Whiptongue Hydra|Idra Linguafrusta|Creatura - Idra Lucertola|Raggiungere \nQuando l'Idra Linguafrusta entra nel campo di battaglia, distruggi tutte le creature con volare. Metti un segnalino +1/+1 sull'Idra Linguafrusta per ogni creatura distrutta in questo modo.
Whir of Invention|Ronzio dell'Invenzione|Istantaneo|Improvvisare (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.) \nPassa in rassegna il tuo grimorio per una carta artefatto con costo di mana convertito pari o inferiore a X, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Whirler Rogue|Canaglia dei Turbinanti|Creatura - Artefice Farabutto Umano|Quando la Canaglia dei Turbinanti entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura artefatto Tottero 1/1 incolori con volare. \nTAPpa due artefatti STAPpati che controlli: Una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Whirler Virtuoso|Virtuoso dei Turbinanti|Creatura - Artefice Vedalken|Quando il Virtuoso dei Turbinanti entra nel campo di battaglia, ottieni {E}{E}{E} (tre segnalini energia). \nPaga {E}{E}{E}: Crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare.
Whirlermaker|Creaturbinanti|Artefatto|{4}, {T}: Crea una pedina creatura artefatto Tottero 1/1 incolore con volare.
Whirling Catapult|Catapulta Turbinante|Artefatto|{2}, Esilia le prime due carte del tuo grimorio: La Catapulta Turbinante infligge 1 danno a ogni creatura con volare ed a ogni giocatore.
Whirling Dervish|Derviscio Turbinante|Creatura - Monaco Umano|Protezione dal nero \nAll'inizio della sottofase finale, se il Derviscio Turbinante ha inflitto danno a un avversario in questo turno, metti un segnalino +1/+1 sul Derviscio Turbinante.
Whirlpool Drake|Draghetto dei Vortici|Creatura - Draghetto|Volare \nQuando il Draghetto dei Vortici entra nel campo di battaglia, rimescola nel tuo grimorio le carte presenti nella tua mano, poi pesca altrettante carte. \nQuando il Draghetto dei Vortici muore, rimescola nel tuo grimorio le carte presenti nella tua mano, poi pesca altrettante carte.
Whirlpool Rider|Cavaliere dei Vortici|Creatura - Tritone|Quando il Cavaliere dei Vortici entra nel campo di battaglia, rimescola nel tuo grimorio le carte presenti nella tua mano, poi pesca altrettante carte.
Whirlpool Warrior|Guerriero dei Vortici|Creatura - Guerriero Tritone|Quando il Guerriero dei Vortici entra nel campo di battaglia, rimescola nel tuo grimorio le carte della tua mano, poi pesca altrettante carte. \n{R}, Sacrifica il Guerriero dei Vortici: Ogni giocatore rimescola le carte della propria mano nel proprio grimorio, poi pesca altrettante carte.
Whirlpool Whelm|Vortice Travolgente|Istantaneo|Scontrati con un avversario, poi fai tornare una creatura bersaglio in mano al suo proprietario. Se vinci, puoi invece mettere quella creatura in cima al grimorio del suo proprietario. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.)
Whirlwind Adept|Esperta dei Turbini|Creatura - Monaco Genio|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.) \nProdezza (Ogniqualvolta lanci una magia non creatura, questa creatura prende +1/+1 fino alla fine del turno.)
Whirlwind|Tromba d'Aria|Stregoneria|Distruggi tutte le creature con volare.
Whisk Away|Scacciare|Istantaneo|Metti una creatura attaccante o bloccante bersaglio in cima al grimorio del suo proprietario.
Whisper Agent|Agente Sussurrante|Creatura - Farabutto Umano|Lampo \nQuando l'Agente Sussurrante entra nel campo di battaglia, sorveglia 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi metterla nel tuo cimitero.)
Whisper, Blood Liturgist|Sussurro, Liturgista Sanguigna|Creatura Leggendaria - Chierico Umano|{T}, Sacrifica due creature: Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Whisperer of the Wilds|Sussurratrice delle Terre Selvagge|Creatura - Sciamano Umano|{T}: Aggiungi {G}. \nFerocia - {T}: Aggiungi {G}{G}. Attiva questa abilità solo se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4.
Whispering Madness|Follia Sussurrante|Stregoneria|Ogni giocatore scarta la propria mano, poi pesca carte pari al maggior numero di carte che un giocatore ha scartato in questo modo. \nCifrare (Poi puoi esiliare questa carta magia codificata su una creatura che controlli. Ogniqualvolta quella creatura infligge danno da combattimento a un giocatore, il suo controllore può lanciare una copia della carta codificata senza pagare il suo costo di mana.)
Whispering Shade|Bruma Sussurrante|Creatura - Ombra|Passa-paludi \n{B}: La Bruma Sussurrante prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Whispering Snitch|Spione Sussurrante|Creatura - Farabutto Vampiro|Ogniqualvolta sorvegli per la prima volta in ogni turno, lo Spione Sussurrante infligge 1 danno a ogni avversario e tu guadagni 1 punto vita.
Whispering Specter|Spettro Sussurrante|Creatura - Spettro|Volare \nInfettare (Questa creatura infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1 e ai giocatori sotto forma di segnalini veleno.) \nOgniqualvolta lo Spettro Sussurrante infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi sacrificarlo. Se lo fai, quel giocatore scarta una carta per ogni segnalino veleno che ha.
Whispers of Emrakul|Sussurri di Emrakul|Stregoneria|Un avversario bersaglio scarta una carta a caso. \nDelirio - Se ci sono quattro o più tipi di carta tra le carte nel tuo cimitero, invece quel giocatore scarta due carte a caso.
Whispers of the Muse|Sussurri della Musa|Istantaneo|Riscatto {5} (Puoi pagare {5} addizionali mentre lanchi questa magia. Se lo fai, riprendi in mano questa carta quando si risolve.) \nPesca una carta.
Whispersilk Cloak|Manto Setabisbiglio|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata non può essere bloccata e ha velo. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.) \nEquipaggiare {2}
Whisperwood Elemental|Elementale del Bosco dei Sussurri|Creatura - Elementale|All'inizio della tua sottofase finale, manifesta la prima carta del tuo grimorio. (Mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.) \nSacrifica l'Elementale del Bosco dei Sussurri: Fino alla fine del turno, le creature a faccia in su che controlli hanno "Quando questa creatura muore, manifesta la prima carta del tuo grimorio".
White Knight|Cavaliere Bianco|Creatura - Cavaliere Umano|Attacco improvviso (Questa creatura infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso.) \nProtezione dal nero (Questa creatura non può essere bloccata, bersagliata, non le può essere inflitto danno, né può essere incantata da nulla di nero.)
White Mana Battery|Accumulatore di Mana Bianco|Artefatto|{2}, {T}: Metti un segnalino carica sull'Accumulatore di Mana Bianco. \n{T}, Rimuovi un qualsiasi numero di segnalini carica dall'Accumulatore di Mana Bianco: Aggiungi {W}, poi aggiungi un {W} addizionale per ciascun segnalino carica rimosso in questo modo.
White Scarab|Scarabeo Bianco|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata non può essere bloccata dalle creature bianche. \nLa creatura incantata prende +2/+2 fintanto che un avversario controlla un permanente bianco.
White Shield Crusader|Crociato Scudo Bianco|Creatura - Cavaliere Umano|Protezione dal nero \n{W}: Il Crociato Scudo Bianco guadagna volare fino alla fine del turno. \n{W}{W}: Il Crociato Scudo Bianco prende +1/+0 fino alla fine del turno.
White Sun's Zenith|Zenit del Sole Bianco|Istantaneo|Crea X pedine creatura Felino 2/2 bianche. Rimescola lo Zenit del Sole Bianco nel grimorio del suo proprietario.
White Ward|Sigillo Bianco|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha protezione dal bianco. Questo effetto non rimuove il Sigillo Bianco.
Whitemane Lion|Leone dalla Bianca Criniera|Creatura - Felino|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nQuando il Leone dalla Bianca Criniera entra nel campo di battaglia, fai tornare una creatura che controlli in mano al suo proprietario.
Whiteout|Riflesso Abbagliante|Istantaneo|Tutte le creature perdono volare fino alla fine del turno. \nSacrifica una terra neve: Riprendi in mano il Riflesso Abbagliante dal tuo cimitero.
Whitesun's Passage|Passaggio di Solebianco|Istantaneo|Guadagni 5 punti vita.
Whitewater Naiads|Naiadi delle Rapide|Creatura Incantesimo - Ninfa|Costellazione - Ogniqualvolta le Naiadi delle Rapide o un altro incantesimo entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, una creatura bersaglio non può essere bloccata in questo turno.
Wicked Akuba|Akuba Malvagio|Creatura - Spirito|{B}: Il giocatore bersaglio a cui sia stato inflitto danno dall'Akuba Malvagio in questo turno perde 1 punto vita.
Wicked Guardian|Tutrice Malvagia|Creatura - Nobile Umano|Quando la Tutrice Malvagia entra nel campo di battaglia, puoi farle infliggere 2 danni a un'altra creatura che controlli. Se lo fai, pesca una carta.
Wicked Pact|Wicked Pact|Stregoneria|Distruggi due creature non nere bersaglio. Perdi 5 punti vita.
Wicked Reward|Ricompensa Maligna|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nUna creatura bersaglio prende +4/+2 fino alla fine del turno.
Wicked Wolf|Lupo Cattivo|Creatura - Lupo|Quando il Lupo Cattivo entra nel campo di battaglia, lotta con fino a una creatura bersaglio che non controlli. \nSacrifica un Cibo: Metti un segnalino +1/+1 sul Lupo Cattivo. Ha indistruttibile fino alla fine del turno. TAPpalo.
Wicker Warcrawler|Strisciavimini da Guerra|Creatura Artefatto - Spaventapasseri|Ogniqualvolta lo Strisciavimini da Guerra attacca o blocca, metti un segnalino -1/-1 su di esso alla fine del combattimento.
Wicker Witch|Strega di Vimini|Creatura Artefatto - Spaventapasseri|
Wickerbough Elder|Anziano Rami di Vimini|Creatura - Sciamano Silvantropo|L'Anziano Rami di Vimini entra nel campo di battaglia con un segnalino -1/-1. \n{G}, Rimuovi un segnalino -1/-1 dall'Anziano Rami di Vimini: Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio.
Widespread Brutality|Violenza Diffusa|Stregoneria|Recluta 2, poi l'Esercito che hai reclutato infligge danno pari alla sua forza a ogni creatura non Esercito. (Per reclutare 2, metti due segnalini +1/+1 su un Esercito che controlli. Se non ne controlli uno, crea prima una pedina creatura Esercito Zombie 0/0 nera.)
Widespread Panic|Panico Diffuso|Incantesimo|Ogniqualvolta una magia o abilità fa rimescolare il proprio grimorio al suo controllore, quel giocatore mette una carta dalla propria mano in cima al proprio grimorio.
Wight of Precinct Six|Presenza del Sesto Distretto|Creatura - Zombie|La Presenza del Sesto Distretto prende +1/+1 per ogni carta creatura nei cimiteri dei tuoi avversari.
Wiitigo|Wiitigo|Creatura - Yeti|Il Wiitigo entra nel campo di battaglia con sei segnalini +1/+1. \nAll'inizio del tuo mantenimento, metti un segnalino +1/+1 sullo Wiitigo se ha bloccato o è stato bloccato dal tuo ultimo mantenimento. Altrimenti rimuovi un segnalino +1/+1 dallo Wiitigo.
Wild Aesthir|Aesthir Selvatico|Creatura - Uccello|Volare, attacco improvviso \n{W}{W}: L'Aesthir Selvatico prende +2/+0 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità non più di una volta per turno.
Wild Beastmaster|Domatrice Selvaggia|Creatura - Sciamano Umano|Ogniqualvolta la Domatrice Selvaggia attacca, ogni altra creatura che controlli prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è la forza della Domatrice Selvaggia.
Wild Cantor|Cantastorie Selvaggia|Creatura - Druido Umano|({R|V} può essere pagato con {R} o {G}.) \nSacrifica la Cantastorie Selvaggia: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore.
Wild Celebrants|Celebranti Esaltati|Creatura - Satiro|Quando i Celebranti Esaltati entrano nel campo di battaglia, puoi distruggere un artefatto bersaglio.
Wild Ceratok|Ceratok Selvaggio|Creatura - Rinoceronte|
Wild Colos|Colos Selvaggio|Creatura - Bestia Capra|Rapidità
Wild Defiance|Sfida Selvaggia|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura che controlli diventa bersaglio di una magia istantaneo o stregoneria, quella creatura prende +3/+3 fino alla fine del turno.
Wild Dogs|Cani Selvatici|Creatura - Segugio|All'inizio del tuo mantenimento, se un giocatore ha più punti vita di chiunque altro, quel giocatore guadagna il controllo dei Cani Selvatici. \nCiclo {2}
Wild Elephant|Elefante Selvaggio|Creatura - Elefante|Travolgere
Wild Evocation|Evocazione Selvaggia|Incantesimo|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore rivela una carta a caso dalla sua mano. Se è una carta terra, il giocatore la mette sul campo di battaglia. Altrimenti, il giocatore la lancia senza pagare il suo costo di mana, se può farlo.
Wild Griffin|Grifone Selvaggio|Creatura - Grifone|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.)
Wild Growth|Crescita Rigogliosa|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nOgniqualvolta la terra incantata viene TAPpata per attingere mana, il suo controllore aggiunge {G} addizionale.
Wild Guess|Tentativo Disperato|Stregoneria|Come costo addizionale per lanciare questa magia, scarta una carta. \nPesca due carte.
Wild Hunger|Fame Sfrenata|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +3/+1 e ha travolgere fino alla fine del turno. \nFlashback {3}{R} (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero pagando il suo costo di flashback. Poi esiliala.)
Wild Instincts|Istinti Selvaggi|Stregoneria|Una creatura bersaglio che controlli prende +2/+2 fino alla fine del turno. Lotta con una creatura bersaglio controllata da un avversario. (Ogni creatura infligge all'altra danno pari alla propria forza.)
Wild Jhovall|Jhovall Selvaggio|Creatura - Felino|
Wild Leotau|Leotauro Selvaggio|Creatura - Felino|All'inizio del tuo mantenimento, sacrifica il Leotauro Selvaggio a meno che tu paghi {G}.
Wild Mammoth|Mammut Selvaggio|Creatura - Elefante|All'inizio del tuo mantenimento, se un giocatore controlla più creature di chiunque altro, quel giocatore guadagna il controllo del Mammut Selvaggio.
Wild Might|Potenza Selvaggia|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno. Quella creatura prende +4/+4 addizionale fino alla fine del turno a meno che un qualsiasi giocatore paghi {2}.
Wild Mongrel|Cagnaccio Selvaggio|Creatura - Segugio|Scarta una carta: Il Cagnaccio Selvaggio prende +1/+1 e diventa di un colore a tua scelta fino alla fine del turno.
Wild Nacatl|Nacatl Selvatica|Creatura - Guerriero Felino|La Nacatl Selvatica prende +1/+1 fintanto che controlli una Montagna. \nLa Nacatl Selvatica prende +1/+1 fintanto che controlli una Pianura.
Wild Onslaught|Assalto Selvaggio|Istantaneo|Potenziamento {4} (Puoi pagare {4} addizionale mentre lanci questa magia.) \nMetti un segnalino +1/+1 su ogni creatura che controlli. Se questa magia è stata potenziata, metti invece due segnalini +1/+1 su ogni creatura che controlli.
Wild Ox|Bue Selvatico|Creatura - Bue|Passa-paludi
Wild Pair|Coppia Selvaggia|Incantesimo|Ogniqualvolta una creatura entra nel campo di battaglia, se l'hai lanciata dalla tua mano, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con la stessa somma di forza e costituzione e metterla sul campo di battaglia. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Wild Research|Ricerca Selvaggia|Incantesimo|{1}{W}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta incantesimo e rivela quella carta. Aggiungila alla tua mano, poi scarta una carta a caso. Poi rimescola il tuo grimorio. \n{1}{U}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta istantaneo e rivela quella carta. Aggiungila alla tua mano, poi scarta una carta a caso. Poi rimescola il tuo grimorio.
Wild Ricochet|Rimbalzo Selvaggio|Istantaneo|Puoi scegliere nuovi bersagli per una magia istantaneo o stregoneria bersaglio. Poi copia quella magia. Puoi scegliere nuovi bersagli per la copia.
Wild Slash|Squarcio Selvaggio|Istantaneo|Ferocia - Se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, il danno non può essere prevenuto in questo turno. \nLo Squarcio Selvaggio infligge 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Wild Swing|Colpo Selvaggio|Stregoneria|Scegli tre permanenti non incantesimo bersaglio. Distruggi uno di essi a caso.
Wild Wanderer|Girovaga delle Terre Selvagge|Creatura - Druido Elfo|Quando la Girovaga delle Terre Selvagge entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta terra base, metterla sul campo di battaglia TAPpata, poi rimescolare il tuo grimorio.
Wild Wurm|Wurm Selvatico|Creatura - Wurm|Quando il Wurm Selvatico entra nel campo di battaglia, lancia una moneta. Se perdi il lancio, il proprietario riprende in mano il Wurm Selvatico.
Wild-Field Scarecrow|Spaventapasseri del Campo Selvatico|Creatura Artefatto - Spaventapasseri|Difensore \n{2}, Sacrifica lo Spaventapasseri del Campo Selvatico: Passa in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base, rivelale e aggiungile alla tua mano. Poi rimescola il tuo grimorio.
Wildblood Pack|Branco del Sangue Selvaggio|Creatura - Mannaro|Travolgere \nLe creature attaccanti che controlli prendono +3/+0. \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno un giocatore ha lanciato due o più magie, trasforma il Branco del Sangue Selvaggio.
Wildborn Preserver|Protettore Figlio della Selva|Creatura - Arciere Elfo|Lampo \nRaggiungere \nOgniqualvolta un'altra creatura non Umano entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi pagare {X}. Quando lo fai, metti X segnalini +1/+1 sul Protettore Figlio della Selva.
Wildcall|Richiamo Selvaggio|Stregoneria|Manifesta la prima carta del tuo grimorio, poi metti X segnalini +1/+1 su di essa. (Per manifestare una carta, mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)
Wilderness Elemental|Elementale della Terra Selvaggia|Creatura - Elementale|Travolgere \nLa forza dell'Elementale della Terra Selvaggia è pari al numero di terre non base controllate dai tuoi avversari.
Wilderness Hypnotist|Ipnotizzatore Selvaggio|Creatura - Mago Tritone|{T}: Una creatura rossa o verde bersaglio prende -2/-0 fino alla fine del turno.
Wilderness Reclamation|Rivendicazione delle Terre Selvagge|Incantesimo|All'inizio della tua sottofase finale, STAPpa tutte le terre che controlli.
Wildest Dreams|Sogni Più Sfrenati|Stregoneria|Riprendi in mano X carte bersaglio dal tuo cimitero. Esilia i Sogni Più Sfrenati.
Wildfield Borderpost|Pietra di Confine della Selva Campestre|Artefatto|Puoi pagare {1} e far tornare una terra base che controlli in mano al suo proprietario anziché pagare il costo di mana di questa magia. \nLa Pietra di Confine della Selva Campestre entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {G} o {W}.
Wildfire Cerberus|Cerbero dell'Incendio Indomabile|Creatura - Segugio|{5}{R}{R}: Mostruosità 1. (Se questa creatura non è mostruosa, metti un segnalino +1/+1 su di essa e diventa mostruosa.) \nQuando il Cerbero dell'Incendio Indomabile diventa mostruoso, infligge 2 danni a ogni avversario e a ogni creatura controllata dai tuoi avversari.
Wildfire Devils|Diavoli dell'Incendio Indomabile|Creatura - Diavolo|Quando i Diavoli dell'Incendio Indomabile entrano nel campo di battaglia e all'inizio del tuo mantenimento, scegli un giocatore a caso. Quel giocatore esilia una carta istantaneo o stregoneria dal suo cimitero. Copia quella carta. Puoi lanciare la copia senza pagare il suo costo di mana.
Wildfire Elemental|Elementale dell'Incendio Indomabile|Creatura - Elementale|Ogniqualvolta a un avversario viene inflitto danno non da combattimento, le creature che controlli prendono +1/+0 fino alla fine del turno.
Wildfire Emissary|Emissario della Fiamma|Creatura - Efreet|Protezione dal bianco \n{1}{R}: L'Emissario della Fiamma prende +1/+0 fino alla fine del turno.
Wildfire Eternal|Eterno dell'Incendio Indomabile|Creatura - Chierico Sciacallo Zombie|Affliggere 4 (Ogniqualvolta questa creatura viene bloccata, il giocatore in difesa perde 4 punti vita.) \nOgniqualvolta l'Eterno dell'Incendio Indomabile attacca e non viene bloccato, puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria dalla tua mano senza pagare il suo costo di mana.
Wildfire|Incendio Selvaggio|Stregoneria|Ogni giocatore sacrifica quattro terre. L'Incendio Selvaggio infligge 4 danni ad ogni creatura.
Wildgrowth Walker|Errante della Crescita Rigogliosa|Creatura - Elementale|Ogniqualvolta una creatura che controlli esplora, metti un segnalino +1/+1 sull'Errante della Crescita Rigogliosa e guadagni 3 punti vita.
Wildheart Invoker|Evocatrice di Cuore Selvaggio|Creatura - Sciamano Elfo|{8}: Una creatura bersaglio prende +5/+5 e ha travolgere fino alla fine del turno.
Wildsize|Smisurante|Istantaneo|La creatura bersaglio prende +2/+2 e guadagna travolgere fino alla fine del turno. \nPesca una carta.
Wildslayer Elves|Assassini Selvaggi Elfici|Creatura - Guerriero Elfo|Avvizzire (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.)
Wildwood Geist|Geist del Bosco Selvaggio|Creatura - Spirito|Il Geist del Bosco Selvaggio prende +2/+2 fintanto che è il tuo turno.
Wildwood Rebirth|Rinascita del Bosco Selvaggio|Istantaneo|Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Wildwood Tracker|Battipista di Bosco Selvaggio|Creatura - Guerriero Elfo|Ogniqualvolta il Battipista di Bosco Selvaggio attacca o blocca, se controlli un'altra creatura non Umano, il Battipista di Bosco Selvaggio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Will of the Naga|Volere dei Naga|Istantaneo|Esumare (Ogni carta che esili dal tuo cimitero mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1}.) \nTAPpa fino a due creature bersaglio. Quelle creature non STAPpano durante il prossimo STAP del loro controllore.
Will-Forged Golem|Golem Forgiato dalla Volontà|Creatura Artefatto - Golem|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.)
Will-O'-The-Wisp|Fuoco Fatuo|Creatura - Spirito|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che dalle creature con volare o con raggiungere.) \n{B}: Rigenera il Fuoco Fatuo.
Willbender|Soggiogatore|Creatura - Mago Umano|Metamorfosi {1}{U} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.) \nQuando il Soggiogatore viene girato a faccia in su, cambia il bersaglio di una magia o di un'abilità bersaglio con un singolo bersaglio.
Willbreaker|Asservitrice|Creatura - Mago Umano|Ogniqualvolta una creatura controllata da un avversario diventa bersaglio di una magia o abilità che controlli, prendi il controllo di quella creatura fintanto che controlli l'Asservitrice.
Willow Dryad|Willow Dryad|Creatura - Driade|Passa-foreste
Willow Elf|Elfo del Salice|Creatura - Elfo|
Willow Faerie|Spiritello del Salice|Creatura - Spiritello|Volare
Willow Priestess|Sacerdotessa del Salice|Creatura - Druido Spiritello|{T}: Puoi mettere sul campo di battaglia una carta permanente Spiritello dalla tua mano. \n{2}{G}: Una creatura verde bersaglio guadagna protezione dal nero fino alla fine del turno.
Wilt-Leaf Cavaliers|Cavalieri di Foglia Secca|Creatura - Cavaliere Elfo|Cautela
Wilt-Leaf Liege|Vassallo di Foglia Secca|Creatura - Cavaliere Elfo|Le altre creature verdi che controlli prendono +1/+1. \nLe altre creature bianche che controlli prendono +1/+1. \nSe una magia o abilità controllata da un avversario ti fa scartare il Vassallo di Foglia Secca, mettilo sul campo di battaglia invece di metterlo nel tuo cimitero.
Wily Bandar|Bandar Astuto|Creatura - Scimmia Felino|{2}{G}: Il Bandar Astuto ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non lo distruggono.)
Wily Goblin|Goblin Astuto|Creatura - Pirata Goblin|Quando il Goblin Astuto entra nel campo di battaglia, crea una pedina artefatto Tesoro incolore con "{T}, Sacrifica questo artefatto: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore".
Wind Dancer|Danzatrice del Vento|Creatura - Spiritello|Volare \n{T}: La creatura bersaglio guadagna volare fino alla fine del turno.
Wind Drake|Draghetto del Vento|Creatura - Draghetto|Volare
Wind Sail|Vela del Vento|Stregoneria|Una o due creature bersaglio guadagnano volare fino alla fine del turno.
Wind Shear|Raffiche Distruttrici|Istantaneo|Le creature attaccanti con volare prendono -2/-2 e perdono volare fino alla fine del turno.
Wind Spirit|Spirito del Vento|Creatura - Spirito Elementale|Volare \nMinacciare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da due o più creature.)
Wind Strider|Raminga dei Venti|Creatura - Mago Tritone|Lampo \nVolare
Wind Zendikon|Zendikon del Vento|Incantesimo - Aura|Incanta terra \nLa terra incantata è una creatura Elementale 2/2 blu con volare. È ancora una terra. \nQuando la terra incantata viene messa in un cimitero, falla tornare in mano al suo proprietario.
Wind-Kin Raiders|Fratelli del Vento da Incursione|Creatura - Artefice Umano|Improvvisare (I tuoi artefatti possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni artefatto che TAPpi dopo aver attivato le abilità di mana corrisponde al pagamento di {1}.) \nVolare
Wind-Scarred Crag|Dirupo Eroso dai Venti|Terra|Il Dirupo Eroso dai Venti entra nel campo di battaglia TAPpato. \nQuando il Dirupo Eroso dai Venti entra nel campo di battaglia, guadagni 1 punto vita. \n{T}: Aggiungi {R} o {W}.
Windborn Muse|Musa Eologena|Creatura - Spirito|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che da creature con volare o raggiungere.) \nLe creature non possono attaccarti a meno che il loro controllore paghi {2} per ogni creatura che controlla che ti sta attaccando.
Windborne Charge|Carica Portata dal Vento|Stregoneria|Due creature bersaglio che controlli prendono +2/+2 e hanno volare fino alla fine del turno.
Windbrisk Heights|Alture di Vento Pungente|Terra|Nascondiglio (Questa terra entra nel campo di battaglia TAPpata. Quando lo fa, guarda le prime quattro carte del tuo grimorio, esiliane una a faccia in giù, poi metti le altre in fondo al tuo grimorio.) \n{T}: Aggiungi {W}. \n{W}, {T}: Puoi giocare la carta esiliata senza pagare il suo costo di mana se hai attaccato con tre o più creature in questo turno.
Windbrisk Raptor|Rapace di Vento Pungente|Creatura - Uccello|Volare \nLe creature attaccanti che controlli hanno legame vitale.
Windcaller Aven|Aviana Convocaventi|Creatura - Mago Uccello|Volare \nCiclo {U} ({U}, Scarta questa carta: Pesca una carta.) \nQuando cicli l'Aviana Convocaventi, una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno.
Windfall|Vento Sferzante|Stregoneria|Ogni giocatore scarta la propria mano, poi pesca carte pari al maggior numero di carte che un giocatore ha scartato in questo modo.
Windgrace Acolyte|Accolito di Windgrace|Creatura - Guerriero Felino|Volare \nQuando l'Accolito di Windgrace entra nel campo di battaglia, metti nel tuo cimitero le prime tre carte del tuo grimorio e guadagni 3 punti vita.
Windgrace's Judgment|Giudizio di Windgrace|Istantaneo|Scegli un numero qualsiasi di avversari. Per ognuno di essi, distruggi un permanente non terra bersaglio controllato da quel giocatore.
Winding Canyons|Canyon Serpeggianti|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{2}, {T}: Fino alla fine del turno, puoi lanciare le magie creatura come se avessero lampo.
Winding Constrictor|Costrittore Sinuoso|Creatura - Serpente|Se uno o più segnalini stanno per essere messi su un artefatto o su una creatura che controlli, vengono invece messi altrettanti segnalini più uno di ognuno di quei tipi su quel permanente. \nSe stai per ottenere uno o più segnalini, ottieni invece quel numero più uno di segnalini di ognuno di quei tipi.
Winding Way|Cammino Serpeggiante|Stregoneria|Scegli creatura o terra. Rivela le prime quattro carte del tuo grimorio. Aggiungi alla tua mano tutte le carte del tipo scelto rivelate in questo modo e metti le altre nel tuo cimitero.
Winding Wurm|Wurm Serpeggiante|Creatura - Wurm|Eco {4}{G} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.)
Windreader Sphinx|Sfinge Scrutavento|Creatura - Sfinge|Volare \nOgniqualvolta una creatura con volare attacca, puoi pescare una carta.
Windreaper Falcon|Falco Fendivento|Creatura - Uccello|Volare, protezione dal blu.
Windreaver|Predavento|Creatura - Elementale|Volare \n{W}: Il Predavento guadagna cautela fino alla fine del turno. \n{W}: Il Predavento prende +0/+1 fino alla fine del turno. \n{U}: Scambia la forza e la costituzione del Predavento fino alla fine del turno. \n{U}: Il proprietario riprende in mano il Predavento.
Windrider Eel|Anguilla Cavalcavento|Creatura - Pesce|Volare \nTerraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, l'Anguilla Cavalcavento prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Windrider Patrol|Pattuglia Solcabrezza|Creatura - Mago Tritone|Volare \nOgniqualvolta la Pattuglia Solcabrezza infligge danno da combattimento a un giocatore, profetizza 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.)
Winds of Abandon|Venti d'Abbandono|Stregoneria|Esilia una creatura bersaglio che non controlli. Per ogni creatura esiliata in questo modo, il suo controllore passa in rassegna il suo grimorio per una carta terra base. Quei giocatori mettono quelle carte sul campo di battaglia TAPpate, poi rimescolano i rispettivi grimori. \nSovraccarico {4}{W}{W} (Puoi lanciare questa magia per il suo costo di sovraccarico. Se lo fai, cambiane il testo sostituendo "una creatura bersaglio" con "ogni creatura".)
Winds of Change|Venti di Cambiamento|Stregoneria|Ogni giocatore rimescola le carte dalla propria mano nel proprio grimorio, poi pesca altrettante carte.
Winds of Qal Sisma|Venti di Qal Sisma|Istantaneo|Previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno. \nFerocia - Se controlli una creatura con forza pari o superiore a 4, previeni invece tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto in questo turno da creature controllate dai tuoi avversari.
Winds of Rath|Venti di Rath|Stregoneria|Distruggi tutte le creature che non sono incantate. Non possono essere rigenerate.
Winds of Rebuke|Venti di Sdegno|Istantaneo|Fai tornare un permanente non terra bersaglio in mano al suo proprietario. Ogni giocatore mette nel proprio cimitero le prime due carte del proprio grimorio.
Windscouter|Esploravento|Creatura - Esploratore Umano|Volare \nOgniqualvolta l'Esploravento attacca o blocca, il proprietario la riprende in mano alla fine del combattimento.
Windstorm Drake|Draghetto della Tempesta di Vento|Creatura - Draghetto|Volare \nLe altre creature con volare che controlli prendono +1/+0.
Windstorm|Tempesta di Vento|Istantaneo|La Tempesta di Vento infligge X danni a ogni creatura con volare.
Windswept Heath|Landa Ventosa|Terra|{T}, Paga 1 punto vita, Sacrifica la Landa Ventosa: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta o Pianura, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Windwright Mage|Maga Forgiaventi|Creatura Artefatto - Mago Umano|Legame vitale\nLa Maga Forgiaventi ha volare fintanto che c'è una carta artefatto nel tuo cimitero.
Wine of Blood and Iron|Vino di Sangue e Ferro|Artefatto|{4}: La creatura bersaglio prende +X/+0 fino alla fine del turno, dove X è la sua forza. Sacrifica il Vino di Sangue e Ferro all'inizio della prossima sottofase finale.
Wing Puncture|Perforare Ala|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli infligge danno pari alla sua forza a una creatura bersaglio con volare.
Wing Shards|Frammenti d'Ala|Istantaneo|Un giocatore bersaglio sacrifica una creatura attaccante. \nTempesta (Quando lanci questa magia, copiala per ogni magia lanciata prima in questo turno. Puoi scegliere nuovi bersagli per le copie.)
Wing Snare|Trappola per Alati|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio con volare.
Wing Splicer|Giuntatrice di Ali|Creatura - Artefice Umano|Quando la Giuntatrice di Ali entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura artefatto Golem 3/3 incolore. \nLe creature Golem che controlli hanno volare.
Wing Storm|Tempesta di Ali|Stregoneria|La Tempesta di Ali infligge a ogni giocatore un danno pari al doppio del numero di creature con volare controllate da quel giocatore.
Wingbeat Warrior|Guerriero Alalesta|Creatura - Guerriero Soldato Uccello|Volare \nMetamorfosi {2}{W} \nQuando il Guerriero Alalesta viene girato a faccia in su, una creatura bersaglio guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Wingcrafter|Creatore di Ali|Creatura - Mago Umano|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.) \nFintanto che il Creatore di Ali è abbinato a un'altra creatura, entrambe le creature hanno volare.
Winged Coatl|Coatl Alato|Creatura - Serpente|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nVolare \nTocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Winged Shepherd|Pastore Alato|Creatura - Angelo|Volare, cautela \nCiclo {W} ({W}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Winged Sliver|Tramutante Ala|Creatura - Tramutante|Tutte le creature Tramutante hanno volare.
Winged Temple of Orazca|Tempio Alato di Orazca|Terra Leggendaria|(Si trasforma dall'Ascesa di Hadana.) \n \n{T}: Aggiungi un mana di un qualsiasi colore. \n \n{1}{G}{U}, {T}: Una creatura bersaglio che controlli ha volare e prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è la sua forza.
Winged Words|Parole Alate|Stregoneria|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata se controlli una creatura con volare. \nPesca due carte.
Wingmate Roc|Roc Compagna d'Ala|Creatura - Uccello|Volare \nIncursione - Quando la Roc Compagna d'Ala entra nel campo di battaglia, se hai attaccato con una creatura in questo turno, crea una pedina creatura Uccello 3/4 bianca con volare. \nOgniqualvolta la Roc Compagna d'Ala attacca, guadagni 1 punto vita per ogni creatura attaccante.
Wingrattle Scarecrow|Spaventapasseri Scuotipiuma|Creatura Artefatto - Spaventapasseri|Lo Spaventapasseri Scuotipiuma ha volare fintanto che controlli una creatura blu. \nLo Spaventapasseri Scuotipiuma ha persistere fintanto che controlli una creatura nera. (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Wings of Aesthir|Ali degli Aesthir|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+0 e ha volare e attacco improvviso.
Wings of Hope|Ali della Speranza|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +1/+3 e ha volare.
Wings of Velis Vel|Ali di Velis Vel|Istantaneo Tribale - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.) \nFino alla fine del turno, una creatura bersaglio ha forza e costituzione base 4/4, guadagna tutti i tipi di creatura, e guadagna volare.
Wingsteed Rider|Cavalcatrice del Destriero Alato|Creatura - Cavaliere Umano|Volare \nEroismo - Ogniqualvolta lanci una magia che bersaglia la Cavalcatrice del Destriero Alato, metti un segnalino +1/+1 sulla Cavalcatrice del Destriero Alato.
Winnower Patrol|Pattuglia di Setacciatori|Creatura - Guerriero Elfo|Parentela - All'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare la prima carta del tuo grimorio. Se condivide un tipo di creatura con la Pattuglia di Setacciatori, puoi rivelarla. Se lo fai, metti un segnalino +1/+1 sulla Pattuglia di Setacciatori.
Winnow|Selezione|Istantaneo|Distruggi un permanente bersaglio non terra se c'è sul campo di battaglia un altro permanente con lo stesso nome. \nPesca una carta.
Winter Blast|Flagello Invernale|Stregoneria|TAPpa X creature bersaglio. Il Flagello Invernale infligge 2 danni a ciascuna di quelle creature con volare.
Winter Orb|Globo dell'Inverno|Artefatto|Fintanto che il Globo dell'Inverno è STAPpato, i giocatori non possono STAPpare più di una terra durante il proprio STAP.
Winter Sky|Cielo Invernale|Stregoneria|Lancia una moneta. Se vinci il lancio, il Cielo Invernale infligge 1 danno a ogni creatura e a ogni giocatore. Se perdi il lancio, ogni giocatore pesca una carta.
Winter's Chill|Brivido dell'Inverno|Istantaneo|Lancia questa magia solo durante il combattimento, prima che siano dichiarati i bloccanti. \nX non può essere maggiore del numero di terre neve che controlli. \nScegli X creature attaccanti bersaglio. Per ciascuna di quelle creature, il suo controllore può pagare {1} o {2}. Se quel giocatore non lo fa, distruggi quella creatura alla fine del combattimento. Se quel giocatore paga solo {1} per quella creatura, previeni tutto il danno da combattimento che verrebbe inflitto e subìto da quella creatura in questo combattimento.
Winter's Grasp|Morsa dell'Inverno|Stregoneria|Distruggi una terra bersaglio.
Winter's Night|Notte d'Inverno|Incanta Mondo|Ogniqualvolta un giocatore TAPpa una terra neve per attingere mana, quel giocatore aggiunge un mana di un qualsiasi tipo prodotto da quella terra. Quella terra non STAPpa durante il prossimo STAP del suo controllore.
Winter's Rest|Riposo Invernale|Incantesimo Neve - Aura|Incanta creatura \nQuando il Riposo Invernale entra nel campo di battaglia, TAPpa la creatura incantata. \nFintanto che controlli un altro permanente neve, la creatura incantata non STAPpa durante lo STAP del suo controllore.
Winterflame|Fiamma d'Inverno|Istantaneo|Scegli uno o entrambi - <li> TAPpa una creatura bersaglio. <nl> La Fiamma d'Inverno infligge 2 danni a una creatura bersaglio.</li>
Wintermoon Mesa|Mesa della Luna Invernale|Terra|La Mesa della Luna Invernale entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {U}. \n{2}, {T}, Sacrifica la Mesa della Luna Invernale: TAPpa due terre bersaglio.
Wintermoor Commander|Comandante di Landa d'Inverno|Creatura - Cavaliere Umano|Tocco letale \nLa costituzione del Comandante di Landa d'Inverno è pari al numero di Cavalieri che controlli. \nOgniqualvolta il Comandante di Landa d'Inverno attacca, un altro Cavaliere bersaglio che controlli ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non lo distruggono.)
Wipe Away|Ripulire|Istantaneo|Battibaleno (Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono lanciare magie o attivare abilità che non siano abilità di mana.) \nIl proprietario riprende in mano un permanente bersaglio.
Wipe Clean|Piazza Pulita|Istantaneo|Esilia un incantesimo bersaglio. \nCiclo {3}
Wirecat|Elettrofelino|Creatura Artefatto - Felino|L'Elettrofelino non può attaccare o bloccare se c'è un incantesimo sul campo di battaglia.
Wirefly Hive|Alveare di Moscacciaio|Artefatto|{3}, {T}: Lancia una moneta. Se vinci il lancio, crea una pedina creatura artefatto Insetto 2/2 incolore con volare di nome Moscacciaio. Se perdi il lancio, distruggi tutti permanenti di nome Moscacciaio.
Wirewood Channeler|Incanalatore di Boscocavo|Creatura - Druido Elfo|{T}: Aggiungi X mana di un singolo colore qualsiasi, dove X è il numero di Elfi sul campo di battaglia.
Wirewood Elf|Elfo di Boscocavo|Creatura - Druido Elfo|{T}: Aggiungi {G}.
Wirewood Guardian|Guardiano di Boscocavo|Creatura - Mutante Elfo|Cicloforesta {2}
Wirewood Herald|Araldo di Boscocavo|Creatura - Elfo|Quando l'Araldo di Boscocavo muore, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Elfo, rivelare quella carta, aggiungerla alla tua mano, poi rimescolare il tuo grimorio.
Wirewood Hivemaster|Mastrosciame di Boscocavo|Creatura - Elfo|Ogniqualvolta entra nel campo di battaglia un altro Elfo non pedina, puoi creare una pedina creatura Insetto 1/1 verde.
Wirewood Lodge|Tana di Boscocavo|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{G}, {T}: STAPpa un Elfo bersaglio.
Wirewood Pride|Orgoglio di Boscocavo|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è il numero di Elfi sul campo di battaglia.
Wirewood Savage|Selvaggio di Boscocavo|Creatura - Elfo|Ogniqualvolta una Bestia entra nel campo di battaglia, puoi pescare una carta.
Wirewood Symbiote|Simbionte di Boscocavo|Creatura - Insetto|Il proprietario riprende in mano un Elfo che tu controlli: STAPpa la creatura bersaglio. Attiva questa abilità soltanto una volta per turno.
Wishclaw Talisman|Talismano della Grinfia dei Desideri|Artefatto|Il Talismano della Grinfia dei Desideri entra nel campo di battaglia con tre segnalini desiderio. \n{1}, {T}, Rimuovi un segnalino desiderio dal Talismano della Grinfia dei Desideri: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta, aggiungila alla tua mano, poi rimescola il tuo grimorio. Un avversario prende il controllo del Talismano della Grinfia dei Desideri. Attiva questa abilità solo durante il tuo turno.
Wishcoin Crab|Granchio dell'Obolo Fortunato|Creatura - Granchio|
Wishful Merfolk|Tritona Desiderosa|Creatura - Tritone|Difensore \n{1}{U}: La Tritona Desiderosa perde difensore e diventa un Umano fino alla fine del turno.
Wishmonger|Desiderivendolo|Creatura - Commerciante Unicorno|{2}: Una creatura bersaglio guadagna protezione da un colore a scelta del proprio controllore fino alla fine del turno. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità.
Wispmare|Giumenta Incorporea|Creatura - Elementale|Volare \nQuando la Giumenta Incorporea entra nel campo di battaglia, distruggi un incantesimo bersaglio. \nApparire {W} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di apparire. Se lo fai, viene sacrificata quando entra nel campo di battaglia.)
Wispweaver Angel|Angelo Tessinuvole|Creatura - Angelo|Volare \nQuando l'Angelo Tessinuvole entra nel campo di battaglia, puoi esiliare un'altra creatura bersaglio che controlli, poi rimettere quella carta sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario.
Wistful Selkie|Selkie Malinconica|Creatura - Mago Tritone|Quando la Selkie Malinconica entra nel campo di battaglia, pesca una carta.
Wistful Thinking|Pensiero Malinconico|Stregoneria|Un giocatore bersaglio pesca due carte, poi scarta quattro carte.
Wit's End|Fine delle Furbate|Stregoneria|Il giocatore bersaglio scarta la sua mano.
Witch Engine|Motore Stregato|Creatura - Orrore|Passa-paludi \n{T}: Aggiungi {B}{B}{B}{B}. Un avversario bersaglio guadagna il controllo del Motore Stregato. (Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare un istantaneo.)
Witch Hunter|Cacciatore di Streghe|Creatura - Chierico Umano|{T}: Il Cacciatore di Streghe infligge 1 danno a un giocatore o a un planeswalker bersaglio. \n{1}{W}{W}, {T}: Il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio controllata da un avversario.
Witch Hunt|Caccia alle Streghe|Incantesimo|I giocatori non possono guadagnare punti vita. \nAll'inizio del tuo mantenimento, la Caccia alle Streghe ti infligge 4 danni. \nAll'inizio della tua sottofase finale, un avversario bersaglio scelto a caso prende il controllo della Caccia alle Streghe.
Witch's Cottage|Capanna della Strega|Terra - Palude|({T}: Aggiungi {B}.) \nLa Capanna della Strega entra nel campo di battaglia TAPpata a meno che tu non controlli tre o più altre Paludi. \nQuando la Capanna della Strega entra nel campo di battaglia STAPpata, puoi mettere una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero in cima al tuo grimorio.
Witch's Familiar|Famiglio della Strega|Creatura - Rana|
Witch's Mist|Foschia della Strega|Incantesimo|{2}{B}, {T}: Distruggi una creatura bersaglio a cui sia stato inflitto danno in questo turno.
Witch's Oven|Forno della Strega|Artefatto|{T}, Sacrifica una creatura: Crea una pedina Cibo. Se la costituzione della creatura sacrificata era pari o superiore a 4, crea invece due pedine Cibo. (Sono artefatti con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".)
Witch's Vengeance|Vendetta della Strega|Stregoneria|Le creature di un tipo di creatura a tua scelta prendono -3/-3 fino alla fine del turno.
Witch-Maw Nephilim|Nephilim Stregafauci|Creatura - Nephilim|Ogniqualvolta lanci una magia, puoi mettere due segnalini +1/+1 sul Nephilim Stregafauci. \nOgniqualvolta il Nephilim Stregafauci attacca, guadagna travolgere fino alla fine del turno se la sua forza è pari o superiore a 10.
Witchbane Orb|Globo Scacciastreghe|Artefatto|Quando il Globo Scacciastreghe entra nel campo di battaglia, distruggi tutti gli Anatemi assegnati a te. \nHai anti-malocchio. (Non puoi essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari, comprese le magie Aura.)
Witches' Eye|Occhio delle Streghe|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha "{1}, {T}: Profetizza 1." (Per profetizzare 1, guarda la prima carta del tuo grimorio, poi puoi metterla in fondo al tuo grimorio.) \nEquipaggiare {1}
Witching Well|Pozzo delle Stregonerie|Artefatto|Quando il Pozzo delle Stregonerie entra nel campo di battaglia, profetizza 2. (Guarda le prime due carte del tuo grimorio, poi mettine un qualsiasi numero in fondo al tuo grimorio e le altre in cima in qualsiasi ordine.) \n{3}{U}, Sacrifica il Pozzo delle Stregonerie: Pesca due carte.
Witchstalker|Predatore di Streghe|Creatura - Lupo|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.) \nOgniqualvolta un avversario lancia una magia blu o nera durante il tuo turno, metti un segnalino +1/+1 sul Predatore di Streghe.
Withdraw|Ritirata|Istantaneo|Il proprietario riprende in mano una creatura bersaglio. Poi il proprietario riprende in mano un'altra creatura bersaglio, a meno che il suo controllore paghi {1}.
Withengar Unbound|Withengar in Libertà|Creatura Leggendaria - Demone|Volare, intimidire, travolgere \nOgniqualvolta un giocatore perde la partita, metti tredici segnalini +1/+1 su Withengar in Libertà.
Withered Wretch|Corruttore Avvizzito|Creatura - Chierico Zombie|{1}: Esilia una carta bersaglio da un cimitero.
Withering Boon|Dono Avvizzente|Istantaneo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, paga 3 punti vita. \nNeutralizza una magia creatura bersaglio.
Withering Gaze|Sguardo Avvizzente|Stregoneria|L'avversario bersaglio rivela la sua mano. Peschi una carta per ogni carta Foresta e ogni carta verde in essa.
Withering Hex|Maleficio Avvizzente|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta un giocatore cicla una carta, metti un segnalino peste sul Maleficio Avvizzente. \nLa creatura incantata prende -1/-1 per ogni segnalino peste sul Maleficio Avvizzente.
Withering Wisps|Fuochi Fatui Avvizzenti|Incantesimo|All'inizio della sottofase finale, se non ci sono creature sul campo di battaglia, sacrifica i Fuochi Fatui Avvizzenti. \n{B}: I Fuochi Fatui Avvizzenti infliggono 1 danno a ogni creatura e a ogni giocatore. Attiva questa abilità in ogni turno per un numero di volte non superiore al numero di Paludi neve che controlli.
Witherscale Wurm|Wurm dalle Scaglie Avvizzenti|Creatura - Wurm|Ogniqualvolta il Wurm dalle Scaglie Avvizzenti blocca o viene bloccato da una creatura, quella creatura guadagna avvizzire fino alla fine del turno. (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.) \nOgniqualvolta il Wurm dalle Scaglie Avvizzenti infligge danno a un avversario, rimuovi da esso tutti i segnalini -1/-1.
Without Weakness|Privo di Debolezza|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli ha indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono. Se la sua costituzione è pari o inferiore a 0, viene comunque messa nel cimitero del suo proprietario.) \nCiclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Withstand Death|Resistere alla Morte|Istantaneo|Una creatura bersaglio guadagna indistruttibile fino alla fine del turno. (Il danno letale e gli effetti che dicono "distruggi" non la distruggono. Se la sua costituzione è pari o inferiore a 0, viene comunque messa nel cimitero del suo proprietario.)
Withstand|Sostenere l'Attacco|Istantaneo|Previeni i prossimi 3 danni che verrebbero inflitti ad un qualsiasi bersaglio in questo turno. \nPesca una carta.
Witness of the Ages|Testimone dell'Eternità|Creatura Artefatto - Golem|Metamorfosi {5} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Witness the End|Osservare la Fine|Stregoneria|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nUn avversario bersaglio esilia due carte dalla sua mano e perde 2 punti vita.
Wizard Mentor|Mago Mentore|Creatura - Mago Umano|{T}: I proprietari riprendono in mano il Mago Mentore e una creatura bersaglio che tu controlli.
Wizard Replica|Replicante Mago|Creatura Artefatto - Mago|Volare \n{U}, Sacrifica il Replicante Mago: Neutralizza una magia bersaglio a meno che il suo controllore paghi {2}.
Wizard's Lightning|Folgore dello Stregone|Istantaneo|Questa magia costa {2} in meno per essere lanciata se controlli un Mago. \nLa Folgore dello Stregone infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio.
Wizard's Retort|Rivalsa dello Stregone|Istantaneo|Questa magia costa {1} in meno per essere lanciata se controlli un Mago. \nNeutralizza una magia bersaglio.
Wizards' School|Scuola degli Stregoni|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{1}, {T}: Aggiungi {U}. \n{2}, {T}: Aggiungi {W} o {B}.
Wizened Cenn|Cenn Rugosa|Creatura - Chierico Kithkin|Le altre creature Kithkin che controlli prendono +1/+1.
Wizened Snitches|Spioni Avvizziti|Creatura - Farabutto Spiritello|Volare \nI giocatori giocano con la prima carta del loro grimorio scoperta.
Woebearer|Portatrice di Sofferenza|Creatura - Zombie|Paura \nOgniqualvolta la Portatrice di Sofferenza infligge danno da combattimento ad un giocatore, puoi riprendere in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.
Woebringer Demon|Demone Recadolore|Creatura - Demone|Volare \nAll'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore sacrifica una creatura. Se quel giocatore non può farlo, sacrifica il Demone Recadolore.
Woeleecher|Divoratore di Disgrazie|Creatura - Elementale|{W}, {T}: Rimuovi un segnalino -1/-1 da una creatura bersaglio. Se lo fai, guadagni 2 punti vita.
Wojek Apothecary|Speziale Wojek|Creatura - Chierico Umano|Radianza - {T}: Previeni il prossimo punto danno che verrebbe inflitto in questo turno a una creatura bersaglio ed a ogni altra creatura che abbia almeno un colore in comune con essa.
Wojek Bodyguard|Guardia del Corpo Wojek|Creatura - Soldato Umano|Mentore (Ogniqualvolta questa creatura attacca, metti un segnalino +1/+1 su una creatura attaccante bersaglio con forza inferiore.) \nLa Guardia del Corpo Wojek non può attaccare o bloccare da sola.
Wojek Embermage|Mago delle Braci Wojek|Creatura - Mago Umano|Radianza - {T}: Il Mago delle Braci Wojek infligge 1 danno a una creatura bersaglio ed a ogni altra creatura che abbia almeno un colore in comune con essa.
Wojek Halberdiers|Alabardieri Wojek|Creatura - Soldato Umano|Battaglione - Ogniqualvolta gli Alabardieri Wojek e almeno altre due creature attaccano, gli Alabardieri Wojek hanno attacco improvviso fino alla fine del turno.
Wojek Siren|Sirena Wojek|Istantaneo|Radianza - Una creatura bersaglio ed ogni altra creatura che abbia almeno un colore in comune con essa prendono +1/+1 fino alla fine del turno.
Wolf of Devil's Breach|Lupo della Voragine del Diavolo|Creatura - Lupo Elementale|Ogniqualvolta il Lupo della Voragine del Diavolo attacca, puoi pagare {1}{R} e scartare una carta. Se lo fai, il Lupo della Voragine del Diavolo infligge danno pari al costo di mana convertito della carta scartata a una creatura o a un planeswalker bersaglio.
Wolf's Quarry|Prede del Lupo|Stregoneria|Crea tre pedine creatura Cinghiale 1/1 verdi con "Quando questa creatura muore, crea una pedina Cibo". (Una pedina Cibo è un artefatto con "{2}, {T}, Sacrifica questo artefatto: Guadagni 3 punti vita".)
Wolf-Skull Shaman|Sciamano del Teschio di Lupo|Creatura - Sciamano Elfo|Parentela - All'inizio del tuo mantenimento, puoi guardare la prima carta del tuo grimorio. Se condivide un tipo di creatura con lo Sciamano del Teschio di Lupo, puoi rivelarla. Se lo fai, crea una pedina creatura Lupo 2/2 verde.
Wolfbitten Captive|Prigioniero Morso|Creatura - Mannaro Umano|{1}{G}: Il Prigioniero Morso prende +2/+2 fino alla fine del turno. Attiva questa abilità solo una volta per turno. \nAll'inizio di ogni mantenimento, se nell'ultimo turno non sono state lanciate magie, trasforma il Prigioniero Morso.
Wolfbriar Elemental|Elementale Rovo dei Lupi|Creatura - Elementale|Multipotenziamento {G} (Puoi pagare {G} addizionale un qualsiasi numero di volte mentre lanci questa magia.) \nQuando l'Elementale Rovo dei Lupi entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Lupo 2/2 verde per ogni volta che è stato potenziato.
Wolfcaller's Howl|Ululato dell'Evocalupi|Incantesimo|All'inizio del tuo mantenimento, crea X pedine creatura Lupo 2/2 verdi, dove X è il numero di tuoi avversari che hanno quattro o più carte in mano.
Wolfhunter's Quiver|Faretra del Cacciatore di Lupi|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata ha "{T}: Questa creatura infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio" e "{T}: Questa creatura infligge 3 danni a una creatura Mannaro bersaglio". \nEquipaggiare {5}
Wolfir Avenger|Lupir Vendicatore|Creatura - Guerriero Lupo|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \n{1}{G}: Rigenera il Lupir Vendicatore.
Wolfir Silverheart|Lupir Cuore d'Argento|Creatura - Guerriero Lupo|Unione d'anime (Puoi abbinare questa creatura a un'altra creatura non abbinata quando una delle due entra nel campo di battaglia. Restano abbinate fintanto che le controlli entrambe.) \nFintanto che il Lupir Cuore d'Argento è abbinato a un'altra creatura, ognuna di quelle creature prende +4/+4.
Wolfkin Bond|Legame Lupesco|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando il Legame Lupesco entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Lupo 2/2 verde. \nLa creatura incantata prende +2/+2.
Wolfrider's Saddle|Sella del Cavalcalupi|Artefatto - Equipaggiamento|Quando la Sella del Cavalcalupi entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Lupo 2/2 verde, poi assegnale la Sella del Cavalcalupi. \nLa creatura equipaggiata prende +1/+1 e non può essere bloccata da più di una creatura. \nEquipaggiare {3} ({3}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Wolverine Pack|Branco di Ghiottoni|Creatura - Ghiottone|Furia 2 (Ogniqualvolta questa creatura viene bloccata, prende +2/+2 fino alla fine del turno per ogni creatura che la sta bloccando oltre la prima.)
Wonder|La Meraviglia|Creatura - Incarnazione|Volare \nFintanto che La Meraviglia è nel tuo cimitero e controlli un'Isola, le creature che controlli hanno volare.
Wood Elves|Elfi dei Boschi|Creatura - Esploratore Elfo|Quando gli Elfi dei Boschi entrano nel campo di battaglia, passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio.
Wood Sage|Saggio dei Boschi|Creatura - Druido Umano|{T}: Scegli il nome di una carta creatura. Rivela le prime 4 carte del tuo grimorio e aggiungi alla tua mano tutte quelle con quel nome. Metti le rimanenti nel tuo cimitero.
Woodborn Behemoth|Behemoth della Foresta|Creatura - Elementale|Fintanto che controlli otto o più terre, il Behemoth della Foresta prende +4/+4 e ha travolgere. (Può assegnare il danno da combattimento in eccesso al giocatore o al planeswalker che sta attaccando.)
Woodcloaker|Mantobosco|Creatura - Elfo|Metamorfosi {2}{G}{G} \nQuando il Mantobosco viene girato a faccia in su, una creatura bersaglio guadagna travolgere fino alla fine del turno.
Woodcutter's Grit|Grinta del Taglialegna|Istantaneo|Una creatura bersaglio che controlli prende +3/+3 e ha anti-malocchio fino alla fine del turno. (Non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.)
Wooded Bastion|Bastione Arboreo|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{V|B}, {T}: Aggiungi {G}{G}, {G}{W}, o {W}{W}.
Wooded Foothills|Colline Boscose|Terra|{T}, Paga 1 punto vita, Sacrifica le Colline Boscose: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta Montagna o Foresta, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Wooden Sphere|Sfera di Legno|Artefatto|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia verde, puoi pagare {1}. Se lo fai, guadagni 1 punto vita.
Wooden Stake|Paletto di Legno|Artefatto - Equipaggiamento|La creatura equipaggiata prende +1/+0. \nOgniqualvolta la creatura equipaggiata blocca o viene bloccata da un Vampiro, distruggi quella creatura. Non può essere rigenerata. \nEquipaggiare {1} ({1}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Woodfall Primus|Primus della Foresta Caduta|Creatura - Sciamano Silvantropo|Travolgere \nQuando il Primus della Foresta Caduta entra nel campo di battaglia, distruggi un permanente non creatura bersaglio. \nPersistere (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini -1/-1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino -1/-1.)
Woodland Bellower|Ruggente dei Boschi|Creatura - Bestia|Quando il Ruggente dei Boschi entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura non leggendaria verde con costo di mana convertito pari o inferiore a 3, metterla sul campo di battaglia, poi rimescolare il tuo grimorio.
Woodland Cemetery|Cimitero Silvestre|Terra|Il Cimitero Silvestre entra nel campo di battaglia TAPpato a meno che tu non controlli una Palude o una Foresta. \n{T}: Aggiungi {B} o {G}.
Woodland Champion|Campionessa delle Selve|Creatura - Esploratore Elfo|Ogniqualvolta una o più pedine entrano nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti altrettanti segnalini +1/+1 sulla Campionessa delle Selve.
Woodland Changeling|Cangiante dei Boschi|Creatura - Polimorfo|Cangiante (Questa carta ha tutti i tipi di creatura in ogni momento.)
Woodland Druid|Druido Silvestre|Creatura - Druido Umano|
Woodland Guidance|Guida Silvestre|Stregoneria|Riprendi in mano una carta bersaglio dal tuo cimitero. Scontrati con un avversario. Se vinci, STAPpa tutte le Foreste che controlli. (Ogni giocatore che si scontra rivela la prima carta del suo grimorio, poi la mette in cima o in fondo. Un giocatore vince se la sua carta aveva un costo di mana convertito maggiore.) \nEsilia la Guida Silvestre.
Woodland Mystic|Mistica delle Selve|Creatura - Druido Elfo|{T}: Aggiungi {G}.
Woodland Patrol|Pattuglia del Bosco|Creatura - Esploratore Umano|Cautela
Woodland Sleuth|Investigatrice dei Boschi|Creatura - Esploratore Umano|Morboso - Quando l'Investigatrice dei Boschi entra nel campo di battaglia, se è morta una creatura in questo turno, riprendi in mano una carta creatura a caso dal tuo cimitero.
Woodland Stream|Ruscello nel Bosco|Terra|Il Ruscello nel Bosco entra nel campo di battaglia TAPpato. \n{T}: Aggiungi {G} o {U}.
Woodland Wanderer|Girovago Silvestre|Creatura - Elementale|Cautela, travolgere \nConvergenza - Il Girovago Silvestre entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 per ogni colore di mana speso per lanciarlo.
Woodlot Crawler|Strisciante della Foresta|Creatura - Insetto|Passa-Foreste, protezione dal verde
Woodlurker Mimic|Mimic Silvestre|Creatura - Polimorfo|Ogniqualvolta lanci una magia nera e verde, il Mimic Silvestre ha forza e costituzione base 4/5 e guadagna avvizzire fino alla fine del turno. (Una fonte con avvizzire infligge danno alle creature sotto forma di segnalini -1/-1.)
Woodripper|Squartalegno|Creatura - Bestia|Svanire 3 \n{1}, Rimuovi un segnalino svanire dallo Squartalegno: Distruggi un artefatto bersaglio.
Woodweaver's Puzzleknot|Enigmatico del Tessilegno|Artefatto|Quando l'Enigmatico del Tessilegno entra nel campo di battaglia, guadagni 3 punti vita e ottieni {E}{E}{E} (tre segnalini energia). \n{2}{G}, Sacrifica l'Enigmatico del Tessilegno: Guadagni 3 punti vita e ottieni {E}{E}{E}.
Woodwraith Corrupter|Corruttore Spettralbero|Creatura - Orrore Elementale|{1}{B}{G}, {T}: La Foresta bersaglio diventa una creatura Orrore Elementale 4/4 nera e verde. E' ancora una terra.
Woodwraith Strangler|Strangolatore Spettralbero|Creatura - Zombie Pianta|Esilia una carta creatura dal tuo cimitero: Rigenera lo Strangolatore Spettralbero.
Woolly Loxodon|Lossodonte Lanuto|Creatura - Guerriero Elefante|Metamorfosi {5}{G} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Woolly Mammoths|Mammut Lanosi|Creatura - Elefante|I Mammut Lanosi hanno travolgere fintanto che controlli una terra neve.
Woolly Razorback|Dorso-di-Rasoio Lanoso|Creatura - Bestia Cinghiale|Il Dorso-di-Rasoio Lanoso entra nel campo di battaglia con tre segnalini ghiaccio. \nFintanto che il Dorso-di-Rasoio Lanoso ha almeno un segnalino ghiaccio, ha difensore e ogni danno da combattimento che infliggerebbe viene prevenuto. \nOgniqualvolta il Dorso-di-Rasoio Lanoso blocca, rimuovi un segnalino ghiaccio da esso.
Woolly Spider|Ragno Lanoso|Creatura - Ragno|Raggiungere (Questa creatura può bloccare le creature con volare.) \nOgniqualvolta il Ragno Lanoso blocca una creatura con volare, il Ragno Lanoso prende +0/+2 fino alla fine del turno.
Woolly Thoctar|Thoctar Lanuto|Creatura - Bestia|
Word of Binding|Vincolo|Stregoneria|TAPpa X creature bersaglio.
Word of Blasting|Ordine di Distruzione|Istantaneo|Distruggi un Muro bersaglio. Non può essere rigenerato. L'Ordine di Distruzione infligge al controllore di quel Muro un danno pari al costo di mana convertito di quel Muro.
Word of Seizing|Parola di Possesso|Istantaneo|Battibaleno (Fintanto che questa magia è in pila, i giocatori non possono lanciare magie o attivare abilità che non siano abilità di mana.) \nSTAPpa un permanente bersaglio e prendine il controllo fino alla fine del turno. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Word of Undoing|Ordine di Annullamento|Istantaneo|I proprietari riprendono in mano la creatura bersaglio e tutte le Aura bianche che possiedi assegnate a quella creatura.
Words of War|Parole di Guerra|Incantesimo|{1}: La prossima volta che stai per pescare una carta in questo turno, invece le Parole di Guerra infliggono 2 danni a un qualsiasi bersaglio.
Words of Waste|Parole Sprecate|Incantesimo|{1}: La prossima volta che stai per pescare una carta in questo turno, invece ogni avversario scarta una carta.
Words of Wilding|Parole Selvatiche|Incantesimo|{1}: La prossima volta che stai per pescare una carta in questo turno, invece crea una pedina creatura Orso 2/2 verde.
Words of Wind|Parole del Vento|Incantesimo|{1}: La prossima volta che stai per pescare una carta in questo turno, invece ogni giocatore fa tornare in mano al proprietario un permanente che controlla.
Words of Wisdom|Parole di Saggezza|Istantaneo|Pesca due carte, poi ogni altro giocatore pesca una carta.
Words of Worship|Parole di Adorazione|Incantesimo|{1}: La prossima volta che stai per pescare una carta in questo turno, invece guadagni 5 punti vita.
Workhorse|Cavallo Meccanico|Creatura Artefatto - Cavallo|Il Cavallo Meccanico entra nel campo di battaglia con quattro segnalini +1/+1. \nRimuovi un segnalino +1/+1 dal Cavallo Meccanico: Aggiungi {U}.
Workshop Assistant|Assistente di Laboratorio|Creatura Artefatto - Costrutto|Quando l'Assistente di Laboratorio muore, riprendi in mano un'altra carta artefatto bersaglio dal tuo cimitero.
World Breaker|Demolitore del Mondo|Creatura - Eldrazi|Vacuità (Questa carta non ha colore.) \nQuando lanci questa magia, esilia un artefatto, un incantesimo o una terra bersaglio. \nRaggiungere \n{2}{U}, Sacrifica una terra: Riprendi in mano il Demolitore del Mondo dal tuo cimitero. ({U} rappresenta mana incolore.)
World Queller|Domatore del Mondo|Creatura - Avatar|All'inizio del tuo mantenimento, puoi scegliere un tipo di carta. Se lo fai, ogni giocatore sacrifica un permanente di quel tipo.
World Shaper|Plasmatore del Mondo|Creatura - Sciamano Tritone|Ogniqualvolta il Plasmatore del Mondo attacca, puoi mettere nel tuo cimitero le prime tre carte del tuo grimorio. \nQuando il Plasmatore del Mondo muore, metti sul campo di battaglia TAPpate tutte le carte terra dal tuo cimitero.
World at War|Mondo in Guerra|Stregoneria|Dopo la prima fase principale post-combattimento in questo turno, c'è una fase di combattimento addizionale seguita da una fase principale addizionale. All'inizio di quel combattimento, STAPpa tutte le creature che hanno attaccato in questo turno. \nRipresa (Se lanci questa magia dalla tua mano, esiliala quando si risolve. All'inizio del tuo prossimo mantenimento, puoi lanciare questa carta dall'esilio senza pagare il suo costo di mana.)
Worldfire|Mondo in Fiamme|Stregoneria|Esilia tutti i permanenti. Esilia tutte le carte da tutte le mani e da tutti i cimiteri. I punti vita di ogni giocatore diventano 1.
Worldgorger Dragon|Drago Divoramondo|Creatura - Drago Incubo|Volare, travolgere \nQuando il Drago Divoramondo entra nel campo di battaglia, esilia tutti gli altri permanenti che controlli. \nQuando il Drago Divoramondo lascia il campo di battaglia, rimetti sul campo di battaglia le carte esiliate sotto il controllo dei loro proprietari.
Worldheart Phoenix|Fenice del Cuore del Mondo|Creatura - Fenice|Volare \nPuoi lanciare la Fenice del Cuore del Mondo dal tuo cimitero pagando {W}{U}{B}{R}{G} anziché pagare il suo costo di mana. Se lo fai, entra nel campo di battaglia con due segnalini +1/+1.
Worldly Counsel|Concilio Mondiale|Istantaneo|Dominio - Guarda le prime X carte del tuo grimorio, dove X è il numero di tipi di terra base tra le terre che controlli. Aggiungi alla tua mano una di quelle carte e metti le altre in fondo al tuo grimorio in qualsiasi ordine.
Worldly Tutor|Tutore Terreno|Istantaneo|Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura e rivela quella carta. Rimescola il tuo grimorio, poi rimetti la carta rivelata in cima ad esso.
Worldpurge|Purificazione dei Mondi|Stregoneria|I proprietari riprendono in mano tutti i loro permanenti. Ogni giocatore sceglie fino a sette carte nella propria mano, poi rimescola le altre nel proprio grimorio. Ogni giocatore perde tutto il mana non speso.
Worldslayer|Spaccamondo|Artefatto - Equipaggiamento|Ogniqualvolta la creatura equipaggiata infligge danno da combattimento a un giocatore, distruggi tutti i permanenti diversi dallo Spaccamondo. \nEquipaggiare {5} ({5}: Assegna a una creatura bersaglio che controlli. Equipaggia solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Worldsoul Colossus|Colosso dell'Anima del Mondo|Creatura - Elementale|Convocazione (Le tue creature possono aiutarti a lanciare questa magia. Ogni creatura che TAPpi mentre lanci questa magia corrisponde al pagamento di {1} o di un mana del colore di quella creatura.) \nIl Colosso dell'Anima del Mondo entra nel campo di battaglia con X segnalini +1/+1.
Worldspine Wurm|Wurm Spina del Mondo|Creatura - Wurm|Travolgere \nQuando il Wurm Spina del Mondo muore, crea tre pedine creatura Wurm 5/5 verdi con travolgere. \nQuando il Wurm Spina del Mondo viene messo in un cimitero da qualsiasi zona, rimescolalo nel grimorio del suo proprietario.
Worm Harvest|Raccolto del Verme|Stregoneria|Crea una pedina creatura Verme 1/1 nera e verde per ogni carta terra nel tuo cimitero. \nRievocare (Puoi lanciare questa carta dal tuo cimitero scartando una carta terra oltre a pagare gli altri suoi costi.)
Wormfang Behemoth|Behemoth Vermezanna|Creatura - Bestia Pesce Incubo|Quando il Behemoth Vermezanna entra nel campo di battaglia, esilia tutte le carte dalla tua mano. \nQuando il Behemoth Vermezanna lascia il campo di battaglia, il proprietario riprende in mano le carte esiliate.
Wormfang Crab|Granchio Vermezanna|Creatura - Granchio Incubo|Il Granchio Vermezanna non può essere bloccato. \nQuando il Granchio Vermezanna entra nel campo di battaglia, un avversario sceglie un permanente che tu controlli diverso dal Granchio Vermezanna e lo esilia. \nQuando il Granchio Vermezanna lascia il campo di battaglia, rimetti la carta esiliata sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario.
Wormfang Drake|Draghetto Vermezanna|Creatura - Draghetto Incubo|Volare \nQuando il Draghetto Vermezanna entra nel campo di battaglia, sacrificalo a meno che tu esili una creatura che controlli diversa dal Draghetto Vermezanna. \nQuando il Draghetto Vermezanna lascia il campo di battaglia, rimetti la carta esiliata sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario.
Wormfang Manta|Manta Vermezanna|Creatura - Bestia Pesce Incubo|Volare \nQuando la Manta Vermezanna entra nel campo di battaglia, salta il tuo prossimo turno. \nQuando la Manta Vermezanna lascia il campo di battaglia, gioca un altro turno dopo questo.
Wormfang Newt|Tritone Vermezanna|Creatura - Bestia Salamandra Incubo|Quando il Tritone Vermezanna entra nel campo di battaglia, esilia una terra che controlli. \nQuando il Tritone Vermezanna lascia il campo di battaglia, rimetti la carta esiliata sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario.
Wormfang Turtle|Tartaruga Vermezanna|Creatura - Bestia Tartaruga Incubo|Quando la Tartaruga Vermezanna entra nel campo di battaglia, esilia una terra che controlli. \nQuando la Tartaruga Vermezanna lascia il campo di battaglia, rimetti la carta esiliata sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario.
Wormwood Dryad|Driade di Vermibosco|Creatura - Driade|{G}: La Driade di Vermibosco guadagna passaforeste fino alla fine del turno e ti infligge 1 danno. \n{B}: La Driade di Vermibosco guadagna passapaludi fino alla fine del turno e ti infligge 1 danno.
Worn Powerstone|Pietra del Potere Consunta|Artefatto|La Pietra del Potere Consunta entra nel campo di battaglia TAPpata. \n{T}: Aggiungi {U}{U}.
Worry Beads|Rosario delle Pene|Artefatto|All'inizio del mantenimento di ogni giocatore, quel giocatore mette la prima carta del proprio grimorio nel proprio cimitero.
Worship|Adorare|Incantesimo|Se controlli almeno una creatura, il danno che ridurrebbe il totale dei tuoi punti vita a meno di 1 lo riduce invece a 1.
Worst Fears|Paure Recondite|Stregoneria|Controlli un giocatore bersaglio durante il prossimo turno di quel giocatore. Esilia le Paure Recondite. (Vedi tutte le carte che quel giocatore può vedere e prendi tutte le decisioni per quel giocatore.)
Wort, Boggart Auntie|Fermenta, Zietta Boggart|Creatura Leggendaria - Sciamano Goblin|Paura \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi riprendere in mano una carta Goblin bersaglio dal tuo cimitero.
Wort, the Raidmother|Larva, la Madre Razziatrice|Creatura Leggendaria - Sciamano Goblin|Quando Larva, la Madre Razziatrice entra nel campo di battaglia, crea due pedine creatura Guerriero Goblin 1/1 rosse e verdi. \nOgni magia istantaneo o stregoneria verde o rossa che lanci ha cospirare. (Mentre lanci la magia, puoi TAPpare due creature STAPpate che controlli che condividono un colore con essa. Quando lo fai, copia la magia. Puoi scegliere dei nuovi bersagli per la copia.)
Worthy Cause|Degna Causa|Istantaneo|Riscatto {2} \nCome costo addizionale per lanciare questa magia, sacrifica una creatura. \nGuadagni punti vita pari alla costituzione della creatura sacrificata.
Worthy Knight|Cavaliera Degna|Creatura - Cavaliere Umano|Ogniqualvolta lanci una magia Cavaliere, crea una pedina creatura Umano 1/1 bianca.
Wound Reflection|Riflesso di Ferita|Incantesimo|All'inizio della sottofase finale, ogni avversario perde punti vita pari ai punti vita che ha perso in questo turno. (Il danno causa la perdita di punti vita.)
Wrack with Madness|Tormentato dalla Follia|Stregoneria|Una creatura bersaglio infligge danno a sé stessa pari alla propria forza.
Wrangle|Rodeo|Stregoneria|Prendi il controllo di una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 4 fino alla fine del turno. STAPpa quella creatura. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Wrap in Flames|Avvolgere di Fiamme|Stregoneria|Scegli fino a tre creature bersaglio. Avvolgere di Fiamme infligge 1 danno a ognuna di esse. Quelle creature non possono bloccare in questo turno.
Wrap in Vigor|Avvolgere nel Vigore|Istantaneo|Rigenera ogni creatura che controlli.
Wrath of God|Ira di Dio|Stregoneria|Distruggi tutte le creature. Non possono essere rigenerate.
Wrath of Marit Lage|Ira di Marit Lage|Incantesimo|Quando l'Ira di Marit Lage entra nel campo di battaglia, TAPpa tutte le creature rosse. \nLe creature rosse non STAPpano durante lo STAP dei loro controllori.
Wreak Havoc|Seminare la Distruzione|Stregoneria|Questa magia non può essere neutralizzata da magie o abilità. \nDistruggi un artefatto o una terra bersaglio.
Wreath of Geists|Spirale di Geist|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +X/+X, dove X è il numero di carte creatura nel tuo cimitero.
Wrecking Ball|Ballo di Devastazione|Istantaneo|Distruggi una creatura o una terra bersaglio.
Wrecking Beast|Bestia Demolitrice|Creatura - Bestia|Tumulto (Questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 o rapidità a tua scelta.) \nTravolgere
Wrecking Ogre|Ogre da Demolizione|Creatura - Guerriero Ogre|Doppio attacco\nImpeto sanguinario - {3}{R}{R}, Scarta l'Ogre da Demolizione: Una creatura attaccante bersaglio prende +3/+3 e ha doppio attacco fino alla fine del turno.
Wren's Run Packmaster|Capobranco di Volo dello Scricciolo|Creatura - Guerriero Elfo|Battersi per un Elfo (Quando questa creatura entra nel campo di battaglia, sacrificala a meno che non esili un altro Elfo che controlli. Quando questa creatura lascia il campo di battaglia, quella carta viene rimessa sul campo di battaglia.) \n{2}{G}: Crea una pedina creatura Lupo 2/2 verde. \nI Lupi che controlli hanno tocco letale.
Wren's Run Vanquisher|Conquistatrice di Volo dello Scricciolo|Creatura - Guerriero Elfo|Come costo addizionale per lanciare questa magia, rivela una carta Elfo dalla tua mano o paga {3}. \nTocco letale
Wrench Mind|Strappa-Mente|Stregoneria|Il giocatore bersaglio scarta due carte, a meno che scarti una carta artefatto.
Wrenn and Six|Wrenn e Sei|Planeswalker Leggendario - Wrenn|[+1]: Riprendi in mano fino a una carta terra bersaglio dal tuo cimitero. \n[-1]: Wrenn e Sei infliggono 1 danno a un qualsiasi bersaglio. \n[-7]: Ottieni un emblema con "Le carte istantaneo e stregoneria nel tuo cimitero hanno rievocare". \n[Fedeltà 3]
Wretched Anurid|Anuro Ignobile|Creatura - Bestia Rana Zombie|Ogniqualvolta un'altra creatura entra nel campo di battaglia, perdi 1 punto vita.
Wretched Banquet|Banchetto Miserabile|Stregoneria|Distruggi una creatura bersaglio se ha la forza minore o se è una delle creature con la forza minore sul campo di battaglia.
Wretched Camel|Cammello Corrotto|Creatura - Cammello Zombie|Quando il Cammello Corrotto muore, se controlli un Deserto o c'è una carta Deserto nel tuo cimitero, un giocatore bersaglio scarta una carta.
Wretched Confluence|Confluenza Nefasta|Istantaneo|Scegli tre. Puoi scegliere lo stesso modo più di una volta. <li> Un giocatore bersaglio pesca una carta e perde 1 punto vita. <nl> Una creatura bersaglio prende -2/-2 fino alla fine del turno. <nl> Riprendi in mano una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero.</li>
Wretched Gryff|Gryff Deturpato|Creatura - Ippogrifo Eldrazi|Emergere {5}{U} (Puoi lanciare questa magia sacrificando una creatura e pagando il costo di emergere meno il costo di mana convertito di quella creatura.) \nQuando lanci questa magia, pesca una carta. \nVolare
Wrexial, the Risen Deep|Wrexial, l'Abisso Vivente|Creatura Leggendaria - Kraken|Passa-Isole, passa-Paludi \nOgniqualvolta Wrexial, l'Abisso Vivente infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi lanciare una carta istantaneo o stregoneria bersaglio dal cimitero di quel giocatore senza pagare il suo costo di mana. Se quella carta sta per essere messa in un cimitero in questo turno, invece esiliala.
Wring Flesh|Strizzacarne|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende -3/-1 fino alla fine del turno.
Writ of Passage|Salvacondotto *|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nOgniqualvolta la creatura incantata attacca, se la sua forza è pari o inferiore a 2, non può essere bloccata in questo turno. \nPrevisione - {1}{U}, Rivela il Salvacondotto dalla tua mano: Una creatura bersaglio con forza pari o inferiore a 2 non può essere bloccata in questo turno. (Attiva questa abilità solo durante il tuo mantenimento e solo una volta per turno.)
Write into Being|Origine dalla Scrittura|Stregoneria|Guarda le prime due carte del tuo grimorio. Manifesta una di quelle carte, poi metti l'altra in cima o in fondo al tuo grimorio. (Per manifestare una carta, mettila sul campo di battaglia a faccia in giù come una creatura 2/2. Se è una carta creatura, girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di mana.)
Wurm's Tooth|Dente del Wurm|Artefatto|Ogniqualvolta un giocatore lancia una magia verde, puoi guadagnare 1 punto vita.
Wurmcalling|Convocawurm|Stregoneria|Riscatto {2}{G} (Puoi pagare {2}{G} addizionale mentre lanci questa magia. Se lo fai, riprendi in mano questa carta quando si risolve.) \nCrea una pedina creatura Wurm X/X verde.
Wurmcoil Engine|Macchina dei Wurm Attorcigliati|Creatura Artefatto - Wurm|Tocco letale, legame vitale \nQuando la Macchina dei Wurm Attorcigliati muore, crea una pedina creatura artefatto Wurm 3/3 incolore con tocco letale e una pedina creatura artefatto Wurm 3/3 incolore con legame vitale.
Wurmskin Forger|Forgiatrice di Pelle di Wurm|Creatura - Guerriero Elfo|Quando la Forgiatrice di Pelle di Wurm entra nel campo di battaglia, distribuisci tre segnalini +1/+1 tra un qualsiasi numero di creature bersaglio.
Wurmweaver Coil|Bobina Tessiwurm|Incantesimo - Aura|Incanta creatura verde \nLa creatura incantata prende +6/+6. \n{G}{G}{G}, Sacrifica la Bobina Tessiwurm: Crea una pedina creatura Wurm 6/6 verde.
Wydwen, the Biting Gale|Wydwen, la Brezza Sferzante|Creatura Leggendaria - Mago Spiritello|Lampo \nVolare \n{U}{B}, Paga 1 punto vita: Il proprietario riprende in mano Wydwen, la Brezza Sferzante.
Wyluli Wolf|Lupo di Wyluli|Creatura - Lupo|{T}: La creatura bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Xantcha, Sleeper Agent|Xantcha, Agente Dormiente|Creatura Leggendaria - Servitore|Mentre Xantcha, Agente Dormiente entra nel campo di battaglia, un avversario a tua scelta ne prende il controllo. \nXantcha attacca in ogni combattimento, se può farlo, e non può attaccare il suo proprietario o i planeswalker controllati dal suo proprietario. \n{3}: Il controllore di Xantcha perde 2 punti vita e tu peschi una carta. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità.
Xanthic Statue|Statua di Xanthic|Artefatto|{5}: Fino alla fine del turno, la Statua di Xanthic diventa una creatura artefatto Golem 8/8 con travolgere.
Xantid Swarm|Sciame Xantide|Creatura - Insetto|Volare \nOgniqualvolta lo Sciame Xantide attacca, il giocatore in difesa non può lanciare magie in questo turno.
Xathrid Demon|Demone di Xathrid|Creatura - Demone|Volare, travolgere \nAll'inizio del tuo mantenimento, sacrifica una creatura diversa dal Demone di Xathrid, poi ogni avversario perde punti vita pari alla forza della creatura sacrificata. Se non puoi sacrificare una creatura, TAPpa il Demone di Xathrid e perdi 7 punti vita.
Xathrid Gorgon|Gorgone di Xathrid|Creatura - Gorgone|Tocco letale (Qualsiasi danno che questa creatura infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.) \n{2}{B}, {T}: Metti un segnalino pietrificazione su una creatura bersaglio. Ha difensore e diventa un artefatto incolore in aggiunta ai suoi altri tipi. Le sue abilità attivate non possono essere attivate. (Una creatura con difensore non può attaccare.)
Xathrid Necromancer|Necromante di Xathrid|Creatura - Mago Umano|Ogniqualvolta il Necromante di Xathrid o un'altra creatura Umano che controlli muore, creauna pedina creatura Zombie 2/2 nera TAPpata.
Xathrid Slyblade|Lamascaltra di Xathrid|Creatura - Assassino Umano|Anti-malocchio (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità controllate dai tuoi avversari.) \n{3}{B}: Fino alla fine del turno, la Lamascaltra di Xathrid perde anti-malocchio e ha attacco improvviso e tocco letale. (Infligge danno da combattimento prima delle creature senza attacco improvviso. Qualsiasi danno che essa infligge a una creatura è sufficiente a distruggerla.)
Xenagos, God of Revels|Xenagos, Dio della Dissolutezza|Creatura Incantesimo Leggendaria - Dio|Indistruttibile \nFintanto che la tua devozione al rosso e al verde è inferiore a sette, Xenagos non è una creatura. \nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, un'altra creatura bersaglio che controlli ha rapidità e prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è la forza di quella creatura.
Xenagos, the Reveler|Xenagos, il Dissoluto|Planeswalker Leggendario - Xenagos|[+1]: Aggiungi X mana in qualsiasi combinazione di {R} e/o {G}, dove X è il numero di creature che controlli. \n[0]: Crea una pedina creatura Satiro 2/2 rossa e verde con rapidità. \n[-6]: Esilia le prime sette carte del tuo grimorio. Puoi mettere sul campo di battaglia un qualsiasi numero di carte creatura e/o terra scelte tra esse. \n[Fedeltà 3]
Xenic Poltergeist|Poltergeist di Xenic|Creatura - Spirito|{T}: Fino al tuo prossimo mantenimento, l'artefatto non creatura bersaglio diventa una creatura artefatto con forza e costituzione ciascuna pari al suo costo di mana convertito.
Xenograft|Xenotrapianto|Incantesimo|Mentre lo Xenotrapianto entra nel campo di battaglia, scegli un tipo di creatura. \nOgni creatura che controlli ha il tipo scelto in aggiunta ai suoi altri tipi.
Yahenni's Expertise|Competenza di Yahenni|Stregoneria|Tutte le creature prendono -3/-3 fino alla fine del turno. \nPuoi lanciare una carta con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 dalla tua mano senza pagare il suo costo di mana.
Yahenni, Undying Partisan|Yahenni, Partigiano Immortale|Creatura Leggendaria - Vampiro Eteride|Rapidità \nOgniqualvolta una creatura controllata da un avversario muore, metti un segnalino +1/+1 su Yahenni, Partigiano Immortale. \nSacrifica un'altra creatura: Yahenni ha indistruttibile fino alla fine del turno.
Yamabushi's Flame|Fiamma dello Yamabushi|Istantaneo|La Fiamma dello Yamabushi infligge 3 danni a un qualsiasi bersaglio. Se una creatura a cui sia stato inflitto danno in questo modo sta per essere messa in un cimitero in questo turno, invece esiliala.
Yamabushi's Storm|Tempesta dello Yamabushi|Stregoneria|La Tempesta dello Yamabushi infligge 1 danno a ciascuna creatura. Se una creatura a cui sia stato inflitto danno in questo modo sta per essere messa in un cimitero in questo turno, invece esiliala.
Yanling's Harbinger|Araldo di Yanling|Creatura - Uccello|Volare \nQuando l'Araldo di Yanling entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio e/o il tuo cimitero per una carta chiamata Mu Yanling, Vento Celestiale, rivelarla e aggiungerla alla tua mano. Se passi in rassegna il tuo grimorio in questo modo, rimescolalo.
Yare|Velocità|Istantaneo|La creatura bersaglio controllata dal giocatore in difesa prende +3/+0 fino alla fine del turno. Quella creatura può bloccare fino a due creature addizionali in questo turno.
Yargle, Glutton of Urborg|Yargle, Ingordo di Urborg|Creatura Leggendaria - Spirito Rana|
Yarok's Fenlurker|Predapaludi di Yarok|Creatura - Orrore|Quando il Predapaludi di Yarok entra nel campo di battaglia, ogni avversario esilia una carta dalla propria mano. \n{2}{B}: Il Predapaludi di Yarok prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Yarok's Wavecrasher|Schiantaflutti di Yarok|Creatura - Elementale|Quando lo Schiantaflutti di Yarok entra nel campo di battaglia, fai tornare un'altra creatura che controlli in mano al suo proprietario.
Yarok, the Desecrated|Yarok, il Profanato|Creatura Leggendaria - Orrore Elementale|Tocco letale, legame vitale \nSe un permanente che entra nel campo di battaglia fa innescare un'abilità innescata di un permanente che controlli, quell'abilità si innesca una volta in più.
Yasova Dragonclaw|Yasova Artiglio di Drago|Creatura Leggendaria - Guerriero Umano|Travolgere \nAll'inizio del combattimento nel tuo turno, puoi pagare {1}{L|R}{L|R}. Se lo fai, fino alla fine del turno prendi il controllo di una creatura bersaglio controllata da un avversario con forza inferiore alla forza di Yasova Artiglio di Drago, STAPpa quella creatura ed essa ha rapidità fino alla fine del turno.
Yavimaya Ancients|Antichi di Yavimaya|Creatura - Silvantropo|{G}: Gli Antichi di Yavimaya prendono +1/-2 fino alla fine del turno.
Yavimaya Ants|Formiche di Yavimaya|Creatura - Insetto|Travolgere, rapidità \nMantenimento Cumulativo {G}{G}
Yavimaya Barbarian|Barbaro di Yavimaya|Creatura - Barbaro Elfo|Protezione dal blu
Yavimaya Coast|Costa di Yavimaya|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \n{T}: Aggiungi {G} o {U}. La Costa di Yavimaya ti infligge 1 danno.
Yavimaya Dryad|Driade di Yavimaya|Creatura - Driade|Passa-Foreste \nQuando la Driade di Yavimaya entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una carta Foresta e metterla sul campo di battaglia TAPpata sotto il controllo di un giocatore bersaglio. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Yavimaya Elder|Anziano di Yavimaya|Creatura - Druido Umano|Quando l'Anziano di Yavimaya muore, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per trovare fino a due carte terra base, rivelarle, aggiungerle alla tua mano e rimescolare il tuo grimorio. \n{2}, Sacrifica l'Anziano di Yavimaya: Pesca una carta.
Yavimaya Enchantress|Incantatrice di Yavimaya|Creatura - Druido Umano|L'Incantatrice di Yavimaya prende +1/+1 per ogni incantesimo sul campo di battaglia.
Yavimaya Gnats|Gnatte del Yavimaya|Creatura - Insetto|Volare \n{G}: Rigenera le Gnatte del Yavimaya.
Yavimaya Granger|Contadino di Yavimaya|Creatura - Elfo|Eco {2}{G} (All'inizio del tuo mantenimento, se questo permanente è entrato sotto il tuo controllo dall'inizio del tuo ultimo mantenimento, sacrificalo a meno che non paghi il suo costo di eco.) \nQuando il Contadino di Yavimaya entra nel campo di battaglia, puoi passare in rassegna il tuo grimorio per una terra base e mettere quella terra sul campo di battaglia TAPpata. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Yavimaya Hollow|Vallata di Yavimaya|Terra Leggendaria|{T}: Aggiungi {U}. \n{G}, {T}: Rigenera una creatura bersaglio.
Yavimaya Kavu|Kavu di Yavimaya|Creatura - Kavu|La forza del Kavu di Yavimaya è pari al numero di creature rosse sul campo di battaglia. \nLa costituzione del Kavu di Yavimaya è pari al numero di creature verdi sul campo di battaglia.
Yavimaya Sapherd|Fitopastore di Yavimaya|Creatura - Fungus|Quando il Fitopastore di Yavimaya entra nel campo di battaglia, crea una pedina creatura Saprolingio 1/1 verde.
Yavimaya Scion|Erede di Yavimaya|Creatura - Silvantropo|Protezione dagli Artefatti.
Yavimaya Wurm|Wurm di Yavimaya|Creatura - Wurm|Travolgere
Yavimaya's Embrace|Abbraccio di Yavimaya|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nTu controlli la creatura incantata. \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha travolgere.
Yawgmoth Demon|Demone di Yawgmoth|Creatura - Demone|Volare (Questa creatura non può essere bloccata tranne che dalle creature con volare o con raggiungere) \nAttacco improvviso \nAll'inizio del tuo mantenimento, puoi sacrificare un artefatto. Se non lo fai, TAPpa il Demone di Yawgmoth ed esso ti infligge 2 danni.
Yawgmoth's Agenda|Piano di Yawgmoth|Incantesimo|Non puoi lanciare più di una magia per turno. \nPuoi giocare le carte dal tuo cimitero. \nSe una carta dovesse andare nel tuo cimitero da una qualsiasi zona, invece esiliala.
Yawgmoth's Bargain|Scambio di Yawgmoth|Incantesimo|Salta la tua acquisizione. \nPaga 1 punto vita: Pesca una carta.
Yawgmoth's Edict|Editto di Yawgmoth|Incantesimo|Ogniqualvolta un avversario lancia una magia bianca, quel giocatore perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Yawgmoth's Vile Offering|Offerta Ignobile di Yawgmoth|Stregoneria Leggendaria|(Puoi lanciare una stregoneria leggendaria solo se controlli una creatura o un planeswalker leggendari.) \nMetti sul campo di battaglia sotto il tuo controllo fino a una carta creatura o planeswalker bersaglio da un cimitero. Distruggi fino a una creatura o a un planeswalker bersaglio. Esilia l'Offerta Ignobile di Yawgmoth.
Yawgmoth's Will|Volontà di Yawgmoth|Stregoneria|Fino alla fine del turno, puoi giocare le carte dal tuo cimitero. \nSe una carta dovesse andare nel tuo cimitero da un qualsiasi zona in questo turno, invece esiliala.
Yawgmoth, Thran Physician|Yawgmoth, Medico Thran|Creatura Leggendaria - Chierico Umano|Protezione dagli Umani \nPaga 1 punto vita, Sacrifica un'altra creatura: Scegli fino a una creatura bersaglio. Metti un segnalino -1/-1 su di essa e pesca una carta. \n{B}{B}, Scarta una carta: Prolifera. (Scegli un qualsiasi numero di permanenti e/o giocatori, poi metti su ognuno un altro segnalino di ogni tipo già presente.)
Yawning Fissure|Fenditura Spalancata|Stregoneria|Ogni avversario sacrifica una terra.
Yennett, Cryptic Sovereign|Yennett, Sovrana Criptica|Creatura Leggendaria - Sfinge|Volare, cautela, minacciare \nOgniqualvolta Yennett, Sovrana Criptica attacca, rivela la prima carta del tuo grimorio. Se il costo di mana convertito di quella carta è dispari, puoi lanciarla senza pagare il suo costo di mana. Altrimenti, pesca una carta.
Yeva's Forcemage|Mago della Forza di Yeva|Creatura - Sciamano Elfo|Quando il Mago della Forza di Yeva entra nel campo di battaglia, una creatura bersaglio prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Yeva, Nature's Herald|Yeva, Messaggera della Natura|Creatura Leggendaria - Sciamano Elfo|Lampo (Puoi lanciare questa magia in ogni momento in cui potresti lanciare un istantaneo.) \nPuoi lanciare le magie creatura verdi come se avessero lampo.
Yew Spirit|Spirito del Tasso|Creatura - Silvantropo Spirito|{2}{G}{G}: Lo Spirito del Tasso prende +X/+X fino alla fine del turno, dove X è la sua forza.
Yisan, the Wanderer Bard|Yisan, il Bardo Errante|Creatura Leggendaria - Farabutto Umano|{2}{G}, {T}, Metti un segnalino versetto su Yisan, il Bardo Errante: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta creatura con costo di mana convertito pari al numero di segnalini versetto su Yisan, mettila sul campo di battaglia, poi rimescola il tuo grimorio.
Yixlid Jailer|Carceriere Yixlid|Creatura - Mago Zombie|Le carte nei cimiteri perdono tutte le abilità.
Yoke of the Damned|Giogo dei Dannati|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nQuando una creatura muore, distruggi la creatura incantata.
Yoked Ox|Bue col Giogo|Creatura - Bue|
Yoked Plowbeast|Bestiaratro col Giogo|Creatura - Bestia|Ciclo {2} ({2}, Scarta questa carta: Pesca una carta.)
Yomiji, Who Bars the Way|Yomiji, Che Sbarra la Via|Creatura Leggendaria - Spirito|Ogniqualvolta un permanente leggendario diverso da Yomiji, Che Sbarra la Via muore, il proprietario riprende in mano quella carta.
Yore-Tiller Nephilim|Nephilim Riesumapassato|Creatura - Nephilim|Ogniqualvolta il Nephilim Riesumapassato attacca, rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio dal tuo cimitero, TAPpata e attaccante.
Yorvo, Lord of Garenbrig|Yorvo, Signore di Garenponte|Creatura Leggendaria - Nobile Gigante|Yorvo, Signore di Garenponte entra nel campo di battaglia con quattro segnalini +1/+1. \nOgniqualvolta un'altra creatura verde entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, metti un segnalino +1/+1 su Yorvo. Poi, se la forza di quella creatura è maggiore della forza di Yorvo, metti un altro segnalino +1/+1 su Yorvo.
Yosei, the Morning Star|Yosei, Stella del Mattino|Creatura Leggendaria - Spirito Drago|Volare \nQuando Yosei, Stella del Mattino muore, il giocatore bersaglio salta il proprio prossimo STAP. TAPpa fino a cinque permanenti bersaglio controllati da quel giocatore.
Yotian Soldier|Soldato di Yotian|Creatura Artefatto - Soldato|Cautela
Young Pyromancer|Giovane Piromante|Creatura - Sciamano Umano|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria, crea una pedina creatura Elementale 1/1 rossa.
Young Wolf|Giovane Lupo|Creatura - Lupo|Immortale (Quando questa creatura muore, se non aveva segnalini +1/+1, rimettila sul campo di battaglia sotto il controllo del suo proprietario con un segnalino +1/+1.)
Youthful Knight|Cavaliere Giovane|Creatura - Cavaliere Umano|Attacco improvviso
Youthful Scholar|Giovane Studioso|Creatura - Mago Umano|Quando il Giovane Studioso muore, pesca due carte.
Yuki-Onna|Yuki-Onna|Creatura - Spirito|Quando Yuki-Onna entra nel campo di battaglia, distruggi un artefatto bersaglio. \nOgniqualvolta lanci una magia Spirito o Arcano, puoi far tornare Yuki-Onna in mano al suo proprietario.
Yukora, the Prisoner|Yukora, il Prigioniero|Creatura Leggendaria - Spirito Demone|Quando Yukora, il Prigioniero lascia il campo di battaglia, sacrifica tutte le creature non Ogre che controlli.
Yuriko, the Tiger's Shadow|Yuriko, l'Ombra della Tigre|Creatura Leggendaria - Ninja Umano|Ninjutsu del comandante {U}{B} ({U}{B}, Fai tornare in mano al suo proprietario una creatura attaccante non bloccata che controlli: Metti questa carta sul campo di battaglia dalla tua mano o dalla zona di comando TAPpata e attaccante.) \nOgniqualvolta un Ninja che controlli infligge danno da combattimento a un giocatore, rivela la prima carta del tuo grimorio e aggiungila alla tua mano. Ogni avversario perde punti vita pari al costo di mana convertito di quella carta.
Zacama, Primal Calamity|Zacama, Calamità Primordiale|Creatura Leggendaria - Antico Dinosauro|Cautela, raggiungere, travolgere \nQuando Zacama, Calamità Primordiale entra nel campo di battaglia, se lo hai lanciato, STAPpa tutte le terre che controlli. \n{2}{R}: Zacama infligge 3 danni a una creatura bersaglio. \n{2}{G}: Distruggi un artefatto o un incantesimo bersaglio. \n{2}{W}: Guadagni 3 punti vita.
Zada's Commando|Commando di Zada|Creatura - Alleato Arciere Goblin|Attacco improvviso \nCoorte - {T}, TAPpa un Alleato STAPpato che controlli: Il Commando di Zada infligge 1 danno a un avversario o a un planeswalker bersaglio.
Zada, Hedron Grinder|Zada, Macinaedri|Creatura Leggendaria - Alleato Goblin|Ogniqualvolta lanci una magia istantaneo o stregoneria che bersaglia solo Zada, Macinaedri, copia quella magia per ogni altra creatura che controlli e che la magia potrebbe bersagliare. Ogni copia bersaglia una creatura diversa fra queste.
Zahid, Djinn of the Lamp|Zahid, Genio della Lampada|Creatura Leggendaria - Genio|Puoi pagare {3}{U} e TAPpare un artefatto STAPpato che controlli invece di pagare il costo di mana di questa magia. \nVolare
Zameck Guildmage|Mago della Gilda di Zameck|Creatura - Mago Elfo|{G}{U}: In questo turno, ogni creatura che controlli entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 addizionale.\n{G}{U}, Rimuovi un segnalino +1/+1 da una creatura che controlli: Pesca una carta.
Zanam Djinn|Genio Zanam|Creatura - Genio|Volare \nIl Genio Zanam prende -2/-2 fintanto che il blu è il colore più comune, anche a pari merito, tra tutti i permanenti.
Zanikev Locust|Locusta di Zanikev|Creatura - Insetto|Volare \nMangiacarogne {2}{B}{B} ({2}{B}{B}, Esilia questa carta dal tuo cimitero: Metti un numero di segnalini +1/+1 pari alla forza di questa carta su una creatura bersaglio. Attiva mangiacarogne solo quando potresti lanciare una stregoneria.)
Zap|Folgorare|Istantaneo|Il Folgorare infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio. \nPesca una carta.
Zarichi Tiger|Tigre Zarichi|Creatura - Felino|{1}{W}, {T}: Guadagni 2 punti vita.
Zealot il-Vec|Zelota il-Vec|Creatura - Ribelle Umano|Ombra (Questa creatura può bloccare o essere bloccata soltanto da creature con ombra.) \nOgniqualvolta lo Zelota il-Vec attacca e non viene bloccato, puoi fargli infliggere 1 danno a una creatura bersaglio. Se lo fai, previeni tutto il danno da combattimento che lo Zelota il-Vec infliggerebbe in questo turno.
Zealot of the God-Pharaoh|Zelota del Dio Faraone|Creatura - Arciere Minotauro|{4}{R}: Lo Zelota del Dio Faraone infligge 2 danni a un avversario o a un planeswalker bersaglio.
Zealots en-Dal|Zeloti en-Dal|Creatura - Soldato Umano|All'inizio del tuo mantenimento, se tutti i permanenti non terra che controlli sono bianchi, guadagni 1 punto vita.
Zealous Conscripts|Reclute Zelanti|Creatura - Guerriero Umano|Rapidità \nQuando le Reclute Zelanti entrano nel campo di battaglia, prendi il controllo di un permanente bersaglio fino alla fine del turno. STAPpa quel permanente. Ha rapidità fino alla fine del turno.
Zealous Guardian|Guardiano Zelante|Creatura - Soldato Kithkin|Lampo
Zealous Inquisitor|Inquisitore Fanatico|Creatura - Chierico Umano|{1}{W}: Il prossimo punto danno che verrebbe inflitto all'Inquisitore Fanatico in questo turno viene invece inflitto a una creatura bersaglio.
Zealous Persecution|Persecuzione Zelante|Istantaneo|Fino alla fine del turno, le creature che controlli prendono +1/+1 e le creature controllate dai tuoi avversari prendono -1/-1.
Zealous Strike|Assalto Zelante|Istantaneo|Una creatura bersaglio prende +2/+2 e ha attacco improvviso fino alla fine del turno.
Zebra Unicorn|Unicorno Zebrato|Creatura - Unicorno|Ogniqualvolta l'Unicorno Zebrato infligge danno, guadagni altrettanti punti vita.
Zedruu the Greathearted|Zedruu dal Cuore Grande|Creatura Leggendaria - Monaco Minotauro|All'inizio del tuo mantenimento, guadagni X punti vita e peschi X carte, dove X è il numero di permanenti che possiedi controllati dai tuoi avversari. \n{R}{W}{U}: Un avversario bersaglio prende il controllo di un permanente bersaglio che controlli.
Zegana, Utopian Speaker|Zegana, Voce degli Utopisti|Creatura Leggendaria - Mago Tritone|Quando Zegana, Voce degli Utopisti entra nel campo di battaglia, se controlli un'altra creatura con un segnalino +1/+1, pesca una carta. \n{4}{G}{U}: Adattamento 4. (Se questa creatura non ha segnalini +1/+1, metti quattro segnalini +1/+1 su di essa.) \nOgni creatura con un segnalino +1/+1 che controlli ha travolgere.
Zektar Shrine Expedition|Spedizione al Santuario Zektar|Incantesimo|Terraferma - Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, puoi mettere un segnalino ricerca sulla Spedizione al Santuario Zektar. \nRimuovi tre segnalini ricerca dalla Spedizione al Santuario Zektar e sacrificala: Crea una pedina creatura Elementale 7/1 rossa con travolgere e rapidità. Esiliala all'inizio della prossima sottofase finale.
Zendikar Farguide|Guida Lontana di Zendikar|Creatura - Elementale|Passa-Foreste
Zendikar Incarnate|Incarnazione di Zendikar|Creatura - Elementale|La forza dell'Incarnazione di Zendikar è pari al numero di terre che controlli.
Zendikar Resurgent|Rinascita di Zendikar|Incantesimo|Ogniqualvolta TAPpi una terra per attingere mana, aggiungi un mana di qualsiasi tipo prodotto da quella terra. (I tipi di mana sono bianco, blu, nero, rosso, verde e incolore.) \nOgniqualvolta lanci una magia creatura, pesca una carta.
Zendikar's Roil|Torbido di Zendikar|Incantesimo|Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia sotto il tuo controllo, crea una pedina creatura Elementale 2/2 verde.
Zenith Seeker|Cercatore dello Zenit|Creatura - Mago Uccello|Volare \nOgniqualvolta cicli o scarti una carta, una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno.
Zephid's Embrace|Abbraccio degli Zephid|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata prende +2/+2 e ha volare e velo. (Non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Zephid|Zephid|Creatura - Illusione|Volare \nVelo (Questa creatura non può essere bersaglio di magie o abilità.)
Zephyr Charge|Carica dello Zefiro|Incantesimo|{1}{U}: Una creatura bersaglio ha volare fino alla fine del turno.
Zephyr Falcon|Falco dello Zefiro|Creatura - Uccello|Volare, cautela
Zephyr Net|Rete dello Zefiro|Incantesimo - Aura|Incanta creatura \nLa creatura incantata ha difensore e volare.
Zephyr Scribe|Scriba dello Zefiro|Creatura - Monaco Umano|{U}, {T}: Pesca una carta, poi scarta una carta. \nOgniqualvolta lanci una magia non creatura, STAPpa lo Scriba dello Zefiro.
Zephyr Spirit|Spirito dello Zefiro|Creatura - Spirito|Quando lo Spirito dello Zefiro blocca, il proprietario lo riprende in mano.
Zephyr Sprite|Folletto dello Zefiro|Creatura - Spiritello|Volare
Zerapa Minotaur|Minotauro di Zerapa|Creatura - Minotauro|Attacco improvviso \n{2}: Il Minotauro di Zerapa perde attacco improvviso fino alla fine del turno. Qualsiasi giocatore può attivare questa abilità.
Zetalpa, Primal Dawn|Zetalpa, Alba Primordiale|Creatura Leggendaria - Antico Dinosauro|Volare, doppio attacco, cautela, travolgere, indistruttibile
Zhalfirin Commander|Comandante di Zhalfir|Creatura - Cavaliere Umano|Aggirare (Ogniqualvolta una creatura senza aggirare blocca questa creatura, la creatura bloccante prende -1/-1 fino alla fine del turno.) \n{1}{W}{W}: Una creatura Cavaliere bersaglio prende +1/+1 fino alla fine del turno.
Zhalfirin Crusader|Crociato di Zhalfir|Creatura - Cavaliere Umano|Aggirare \n{1}{W}: Il prossimo punto danno che verrebbe inflitto al Crociato di Zhalfir in questo turno invece è inflitto a un qualsiasi bersaglio.
Zhalfirin Decoy|Esca di Zhalfir|Creatura - Soldato Umano|{T}: TAPpa una creatura bersaglio. Attiva questa abilità solo se hai fatto entrare nel campo di battaglia una creatura sotto il tuo controllo in questo turno.
Zhalfirin Knight|Cavaliere di Zhalfir|Creatura - Cavaliere Umano|Aggirare \n{W}{W}: Il Cavaliere di Zhalfir guadagna attacco improvviso fino alla fine del turno.
Zhalfirin Void|Vuoto di Zhalfir|Terra|Quando il Vuoto di Zhalfir entra nel campo di battaglia, profetizza 1. (Guarda la prima carta del tuo grimorio. Puoi mettere quella carta in fondo al tuo grimorio.) \n{T}: Aggiungi {U}.
Zhur-Taa Ancient|Anziano di Zhur-Taa|Creatura - Bestia|Ogniqualvolta un giocatore TAPpa una terra per attingere mana, quel giocatore aggiunge un mana di qualsiasi tipo quella terra abbia prodotto.
Zhur-Taa Druid|Druido di Zhur-Taa|Creatura - Druido Umano|{T}: Aggiungi {G}. \nOgniqualvolta TAPpi il Druido di Zhur-Taa per attingere mana, infligge 1 danno a ogni avversario.
Zhur-Taa Goblin|Goblin del Clan Zhur-Taa|Creatura - Berserker Goblin|Tumulto (Questa creatura entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 o rapidità a tua scelta.)
Zhur-Taa Swine|Suino di Zhur-Taa|Creatura - Cinghiale|Impeto sanguinario - {1}{R}{G}, Scarta il Suino di Zhur-Taa: Una creatura attaccante bersaglio prende +5/+4 fino alla fine del turno.
Zirilan of the Claw|Zirilan dell'Artiglio|Creatura Leggendaria - Sciamano Viashino|{1}{R}{R}, {T}: Passa in rassegna il tuo grimorio per una carta permanente Drago e mettila sul campo di battaglia. Poi rimescola il tuo grimorio. Quel Drago guadagna rapidità fino alla fine del turno. All'inizio della sottofase finale, esilialo.
Zo-Zu the Punisher|Zo-Zu il Punitore|Creatura Leggendaria - Guerriero Goblin|Ogniqualvolta una terra entra nel campo di battaglia, Zo-Zu il Punitore infligge 2 danni al controllore di quella terra.
Zodiac Monkey|Scimmia dello Zodiaco|Creatura - Scimmia|Passa-foreste
Zoetic Cavern|Caverna Zootica|Terra|{T}: Aggiungi {U}. \nMetamorfosi {2} (Puoi lanciare questa carta a faccia in giù come una creatura 2/2 pagando {3}. Girala a faccia in su in qualsiasi momento pagando il suo costo di metamorfosi.)
Zof Shade|Spettro di Zof|Creatura - Ombra|{2}{B}: Lo Spettro di Zof prende +2/+2 fino alla fine del turno.
Zombie Apocalypse|Apocalisse di Zombie|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia TAPpate tutte le carte creatura Zombie del tuo cimitero, poi distruggi tutti gli Umani.
Zombie Assassin|Assassino Zombie|Creatura - Assassino Zombie|{T}, Esilia due carte presenti nel tuo cimitero e l'Assassino Zombie: Distruggi una creatura bersaglio non nera. Non può essere rigenerata.
Zombie Boa|Boa Zombie|Creatura - Serpente Zombie|{1}{B}: Scegli un colore. Ogniqualvolta il Boa Zombie viene bloccato da una creatura di quel colore in questo turno, distruggi quella creatura. Attiva questa abilità solo quando potresti lanciare una stregoneria.
Zombie Brute|Belva Zombie|Creatura - Zombie|Sviluppo 1 \nTravolgere
Zombie Cannibal|Cannibale Zombie|Creatura - Zombie|Ogniqualvolta il Cannibale Zombie infligge danno da combattimento a un giocatore, puoi esiliare una carta bersaglio presente nel cimitero di quel giocatore.
Zombie Cutthroat|Tagliagole Zombie|Creatura - Zombie|Metamorfosi - Paga 5 punti vita
Zombie Goliath|Golia Zombie|Creatura - Gigante Zombie|
Zombie Infestation|Infestazione di Zombie|Incantesimo|Scarta due carte: Crea una pedina creatura Zombie 2/2 nera.
Zombie Master|Signore degli Zombi|Creatura - Zombie|Le altre creature Zombie hanno passa-paludi. \nGli altri Zombie hanno "{B}: Rigenera questo permanente".
Zombie Mob|Orda di Zombi|Creatura - Zombie|L'Orda di Zombi entra nel campo di battaglia con un segnalino +1/+1 su di essa per ogni carta creatura presente nel tuo cimitero. \nQuando l'Orda di Zombi entra nel campo di battaglia, esilia tutte le carte creatura dal tuo cimitero.
Zombie Musher|Zombie su Slitta|Creatura Neve - Zombie|Passa-terre neve \n{S}: Rigenera lo Zombie su Slitta. ({S} può essere pagato con un mana da un permanente neve.)
Zombie Outlander|Forestiero Zombie|Creatura - Esploratore Zombie|Protezione dal verde
Zombie Scavengers|Zombi Mangiacarogne|Creatura - Zombie|Esilia la prima carta creatura del tuo cimitero: Rigenera lo Zombi Mangiacarogne.
Zombie Trailblazer|Scopripista Zombie|Creatura - Esploratore Zombie|TAPpa uno Zombie STAPpato che controlli: La terra bersaglio diventa una Palude fino alla fine del turno. \nTAPpa uno Zombie STAPpato che controlli: La creatura bersaglio guadagna passa-paludi fino alla fine del turno.
Zombify|Zombificare|Stregoneria|Rimetti sul campo di battaglia una carta creatura bersaglio presente nel tuo cimitero.
Zoologist|Zoologo|Creatura - Druido Umano|{3}{G}, {T}: Rivela la prima carta del tuo grimorio. Se è una carta creatura, mettila sul campo di battaglia. Altrimenti, mettila nel tuo cimitero.
Zuberi, Golden Feather|Zuberi, Piuma Dorata|Creatura Leggendaria - Grifone|Volare \nLe altre creature Grifone prendono +1/+1.
Zulaport Chainmage|Maga delle Catene di Zulaport|Creatura - Alleato Sciamano Umano|Coorte - {T}, TAPpa un Alleato STAPpato che controlli: Un avversario bersaglio perde 2 punti vita.
Zulaport Cutthroat|Tagliagole di Zulaport|Creatura - Alleato Farabutto Umano|Ogniqualvolta il Tagliagole di Zulaport o un'altra creatura che controlli muoiono, ogni avversario perde 1 punto vita e tu guadagni 1 punto vita.
Zulaport Enforcer|Tutore di Zulaport|Creatura - Guerriero Umano|Aumentare di livello {4} ({4}: Metti un segnalino livello su questa creatura. Aumenta di livello solo quando potresti lanciare una stregoneria.) \nLIVELLO 1-2 \n3/3 \nLIVELLO 3+ \n5/5 \nIl Tutore di Zulaport non può essere bloccato tranne che da creature nere.
Zur the Enchanter|Zur l'Incantatore|Creatura Leggendaria - Mago Umano|Volare \nOgniqualvolta Zur l'Incantatore attacca, puoi passare in rassegna il tuo grimorio, prendere una carta incantesimo con costo di mana convertito pari o inferiore a 3 e metterla sul campo di battaglia. Se lo fai, rimescola il tuo grimorio.
Zur's Weirding|Malia di Zur|Incantesimo|I giocatori giocano a carte scoperte. \nSe un giocatore sta per pescare una carta, invece la rivela. Poi ogni altro giocatore può pagare 2 punti vita. Se un giocatore lo fa, metti quella carta nel cimitero del suo proprietario. Altrimenti, quel giocatore pesca la carta.
Zuran Enchanter|Incantatore di Zur|Creatura - Mago Umano|{2}{B}, {T}: Il giocatore bersaglio scarta una carta. Attiva quest'abilità solo durante il tuo turno.
Zuran Orb|Globo di Zur|Artefatto|Sacrifica una terra: Guadagni 2 punti vita.
Zuran Spellcaster|Stregone di Zur|Creatura - Mago Umano|{T}: Lo Stregone di Zur infligge 1 danno a un qualsiasi bersaglio.
Zurgo Bellstriker|Zurgo Suonacampana|Creatura Leggendaria - Guerriero Orco|Zurgo Suonacampana non può bloccare creature con forza pari o superiore a 2. \nAccelerare {1}{R} (Puoi lanciare questa magia pagando il suo costo di accelerare. Se lo fai, ha rapidità e torna in mano al suo proprietario dal campo di battaglia all'inizio della prossima sottofase finale.)
Zurgo Helmsmasher|Zurgo Spaccaelmi|Creatura Leggendaria - Guerriero Orco|Rapidità \nZurgo Spaccaelmi attacca in ogni combattimento, se può farlo. \nZurgo Spaccaelmi ha indistruttibile fintanto che è il tuo turno. \nOgniqualvolta una creatura a cui è stato inflitto danno da Zurgo Spaccaelmi in questo turno muore, metti un segnalino +1/+1 su Zurgo Spaccaelmi.
